후반 40분 시퀀스의 CGI 효과는 가슴이 벅차고 놀랍다. 견고하고 정교하게 잘 만들어진 정석 히어로 블록버스터.  
1점주는 것들은 제정신이 아닌듯 느그들땜시 10점준다  
솔직히 이만한 sf는 찾아봐도 없다..  
2편이 기대되는 영화  
어메이징 마블!  
너무 재미있게 봤어요~ 특히 마지막 부분 헐크가 로키 패대기 치는 장면 ㅎㅎ  
덕후양성이 이해가는.. 이걸 왜 영화관가서 제때 안봤을까ㅜㅠㅠ 캐릭터 모두 매력터짐 끝나면 더 보고싶은 영화  
특급  재료들을 모두 살려낸 쉐프  
스토리는 뻔하지만 재미 하나는 예술일세. 히어로물에서 신나게 웃은 건 처음이다 ㅋㅋ 엔딩 크레딧 끝까지 웃겼다 ㅋㅋ  
어벤져스 잴 재밌음 누가 영화에서 슈퍼히어로들 이렇게 많이 나오는 거 상상이나 했겠음? 최고의 영화  
영웅들도 여럿이니깐 더멋있네  
사공이 많은데도 배가 똑바로 갔다..  
이거 한편 보고 영화보는 취미가 생겼고, 마블빠가 되었고, 그동안의 마블 히어로 영화를 모두 찾아봤다. 윈터솔져, 에이지 오브 울트론도 기대중  
각 히어로들의 개성과 조화를 무리없이 조율. 특히 후반부 압도적 스케일과 물량의 액션 시퀀스는 입이 쩌억~ 참고로 쿠키영상에 나온 최강의 적 타노스는 2탄 아니고 3탄에 나오신답니다. 대승적 차원에서 소니만 협력해줬어도 스파이더맨도 나오는건데 ㅠㅠ  
마지막 전쟁씬은 트랜스포머 전쟁씬이 지루 할 정도  
상당히 벌여놓고 작정한듯 저질러놓는다.매우 유치한게 흠이지만 마블히어로들을 한 영화에서볼수있는게 어딜까.  
슈퍼히어로들이 모여서 더 잼있다  
잘 만들어진 히어로 영화.볼거리도 괜찮고 내용도 그럭저럭.  
블록버스터 영화의 진수를 보여준 영화  
헐크  로키 패는거 왜이렇게웃김 ㅋㅋㅋ  
어차피 이거 1점주는 놈들도 다음 마블붙은 영화 나오면 풀발 하면서 보러갈꺼면서 뭔 비평가 코스프레?  
레전드 영화의 시작 마블의 노예로 만든 작품  
솔직히 극장에서 보고나와 재미없다는 사람은 그때 정신 나간거다  
한마디로 그냥 최고다. 2편이 정말 기대됨  
이거 2 언제나와? 1년 반이나 더 기다려야 한다니ㅠㅠㅠ  
마지막 스타크 인더스트리 건물의 하나남은 A 가 의미심장하다.  
힘들어서 밥 꾸역꾸역 먹는겈ㅋㅋㅋ 완전웃곀ㅋㅋㅋㅋ  
안녕 토니, 안녕 아이언맨  
영화관에서 보고 스맛폰으로보고 티비로보고 그랜드슬램 달성... 역시 어벤져스 스케일 단연코 최고임.. 캐릭 중에서는 역시 헐크짱!!! 스트레스 제로메이커임 ^^♥♥♥  
사공이 많다고 배가 산으로 가는 게 아니다. 속편인 에이지 오브 울트론이 더욱 기대되는 이유  
히어로들을 한데 모았다는 것에서 일단 10점  
후반부에 영웅들 모여서 한바퀴 앵글잡는장면 진짜 멋있다.  
이 시대에 태어나서 mcu와 함께라서 행복하다  
다양한캐릭터들과 헐크의반전더군다나가끔나오는 코믹정교한그래픽뭐하나빠질께없다 나도영화광이지만어벤저스는정말잼있다.호크아이.나타샤영화만나오면대박일듯  
다시보니까 정말 역대급이였네...ㄷㄷ  
후반에 가면 미친듯이 재미있다  
Dc 니네는 왜 이런거 못만드냐...  
내 개인적으로 마블 영화중에서 최곤거같다.마블 히어로들이 다 나와서 그런지 더 스릴있고 멋있다왠지 과자 선물 세트를 받은 느낌이랄까?2편이 기대된다 진짜 최고.♡  
내가본 첫 마블영화. 그때는 아무것도 모르고 액션 보는 재미로 봤었다. 최근 어벤져스3를보고 흥미가 생겨 일주일만에 가오갤1,2 토르1,2,3 아이언맨 1,2,3 순으로 마블영화를 정주행했다. 그리고 오늘 어벤져스를 재탕했다. 알고보니 더 재밌다.  
캡틴이 토니에게 희생도 못하는사람이라하는데 지금 보면 울컥하는대사..  
결국 1편에 나오는 원년 멤버들만 살렸군.  
밑에놈.. 토르 망치는 토르빼곤 아무도못드는거임원래. 세계관도 이해못하면서 뭘 영화를 까고안잣음..  
스토리가 느슨해도 액션신 하나로 관중들을 압도한다.  
더빙따위로 봤는데도 이정도면 머 게임 끝이라고생각한다..  
어벤져스 왜 이제야 봤을까.... 이건 직접 영화관 가서 봐야 했다 ㅜㅜㅜ 아 진짜 존멋 미친 존멋 왜 마블 마블 하는지 알겠어요 엉엉 어벤져스 사랑해요 ?????? 마지막 엔딩 귀욥 ㅎㅎ  
개인적으로 헐크가 짱이닼ㅋㅋ  
엔드게임 시청하고 다시보니 감회가 남다른 영화. 어벤져스 시리즈 중에서 액션신만은 1편의 뉴욕전이 쵝오!!!! 부다페스트 대사는 여기서도 나오는군... 토니는 핵미사일을 안고서 여기서도 헌신을 했다... 엔딩크레딧 후 쿠키영상의 치즈버거는 찡하다...  
마블시리즈는 언제나 나를 실망시키지 않는다.  
처음부분은좀지루한감이 있었는데후반부는정말재밌었어요!  
모든 캐릭터가 자신들의 존재감을 화려하게 화끈하게  
어벤져스, 전설의 시작  
히어로 무비, 그 전설의 시작  
노트북으로 봤는데도 이렇게 재미있다니..! 2편도 기대되네요.  
1점 주는 새끼들 뇌를 파내고 싶다  
찡했다 어벤져스를 앞으로 못본다는 생각에  
어벤져스 시리즈 중 최고다. 한번 더 봐도 좋을정도로.. 아이언맨 3000만큼 사랑해  
정주행중인데 지금봐도 안꿀리네  
어벤져스 시리즈중 가장 재밌다  
7년만에 다시 봤는데 오프닝때 인류를 재로 만든다는 멘트가 나오고  엔딩 쿠키에서 타노스가 나옴ㄷㄷㄷ  
연출도 CG도 모두 좋은데, 그 중에서도 OST는 진짜 잘 만들었다..  
진짜 재밌다. 역시 마블은 믿고 볼 수 있어요. 사랑해요.  
지금 보니까 캡틴 복장 엄청 촌스럽네ㅋㅋㅋㅋ  
I'm always angry  
어느 순간부터 액션물이나 환타지물에게도 철학을 묻게된다.  
DC를 이기기 시작한 전설  
히어로 영화에서 다크나이트의 그림자를 걷어내는데 성공한 영화 이 뒤에 나온 대부분의 히어로 영화가 어벤져스1을 모방하는데 허덕이고 있다  
이걸 왜 진작에 안 봤는지ㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌다  
아 왜 이 영화를 이제서야 봤을 까 ㅡㅡ;  
이전 마블영화를 다 예고편으로 만들어버리는 영화.. 물론 그런 의도였겠지만  
히어로 영화계의 새로운 역사를 보여준 걸작.  
전설의 시작을 알리는 작품  
히어로물은 뻔한 권선징악에 유치하다는 편견으로 마블영화 거의 안봤다가 요즘 시간남아 몰아보고 있는데 내가 왜 그 딴 생각을 했나 반성하게됨. 왜 사람들이 마블에 환장하는지 알겠더라.  
1점 주는 인간들 때문에 10점이다..  
내가 이걸 여태까지 10점을 안줬다고? ㅋ  
1점주는 것들은 제정신이 아닌듯 느그들땜시 10점준다  
히어로들도 골고루 잘 나오고 짱잼임!  
핵꿀잼이었느데 왜 8점이냐  
다시보는 시즌1! 완전 꿀잼~  
동료가 지나갈 수 있게 철조망에 누워줄 인물이 아니지..여기서 울컥했다.. ㅠㅠ  
다시봐도 역시 재밌다. 이때 봤을때만해도 짐작할수도 없었는데ㅠ 쿠키에 타노스가 나왔을줄이야.  
어벤져스의 탄생과 그시작  
영화를 본 뒤엔 슈와마를 먹어주자.  
마블 포에버 명작명작명작  
이때부터 마블의 전성기이자 스케일이 엄청 커진 영화.  
난 지금까지도 이런 판타지 영화가 내 취향이 아니라고 믿었었지만 지금 그 생각이 다 사라졌다  
위대한 마블시리즈의 시작  
마블은 아묵하고 10점 ㅇㅋ?  
말이 필요한가 굳이? 음?  
평론가 허지웅씨 예지력 오지네ㄷㄷ  
올해 고3인데 나의 마지막10대를 책임져준 어벤져스 시리즈가 이렇게또 끝나네 ㅠㅠ  
이거 평점을 왜 이제야 쓰게 되었는가? 개봉 당시 큰 충격을 가져 온  희대의 역작, 어벤져스  
짱!!!!  헐~크!!!  
확실히 마블 시네마틱에 대해 어느정도는 파악해야 이영화를 재밌게볼듯.. 솔직히 아무것도 모르고 봤을땐 별로 재미없었음  
CG가 전혀 어색하지않다  
액션최고.볼만함아주  
채널 돌리다 ocn에서 하길래 보는중인데,가만보니 어벤져스들의 첫만남이 다시보는 시점에서 유쾌하면서도 뭉클하다 ㅎ  
전작을 안본 사람들도 이해되는 작품  
슈퍼 블록버스터의 서막. 슈퍼 히어로들이 한 영화에 다 같이 나온다는 것만으로도 기념비적인 영화.  
미래에서 왔다... 너희들을 보며 말하고 싶은 말은... 오늘 저녁은 치킨이닭!  
어벤져스 시리즈의 첫시작... 그자체로도 인상깊다.  
지금 다시보니알겠다. 이게 마블씨리즈 중에 최고다  
액션영화 라면 이래야지..  
자 과거로 돌아가보자 again gers  
다시봐도 언제봐도 재밌고 푹 빠져서 봤습니다사랑해요 어벤져스♥? 정말 인생 영화 입니다  
무슨말이 필요한가 그냥 전설이지  
액션은 역대 슈퍼히어로 영화중에서는 최고였음. 6명의 분량을 적절히 배분시킴  
이 영화때문에 2010년대 슈퍼히어로 무비가 유행이 된거고 너도나도 각자만의 세계관(시네마틱 유니버스)구축을 하게됨. 단독 주연 히어로 영화에서 보던 각자의 캐릭터들이 한 자리에 모였다는게 정말 소름이 돋을정도로 기념비적인 영화.  
여러 히어로들이 만난것 만으로도 의미있는 작품  
말이 필요없음 이건 ㅇㅈ?  
Avengers assemble!!  
캡틴아메리카 의상만 괜찮았다면 완벽했을 영화  
마블의 모든 기운이 모였다  
이게 가능하다고????  
엔드게임을 보고 다시 본 어셈블. 새삼스럽지만 알고 다시 보니 이후 영화에 대한 힌트를 말해주고 있었다.  
만화를 영화로 본 순간 손에 땀이남..ㅠㅠ  
마블이 드디어 꿈을 이룬 거 같아 내가 오히려 기쁜 마음이 들었다. 이런 영화를 만들 수 있다는 것은 그야말로 대박이다.  
마블 최고!! 역시 어벤져스  
이건 걍 짱이다.엄청나다  
깨알 재미요소하고 멋있는 액션씬하고 잘 어울리는 영화중간에 토니가 중년남성 5명중에1명은 부전 이라고 말한거 뿜음  
과거에 아이언맨만 보고봣을때 이해도잘안되고 와닿는것도없어서 그냥저냥보고말앗는데..이번에 마블시리즈순서대로보고나니 이해도재미도 확실히 장난아니엇음. 각각 알고잇엇던 영웅들을 합쳐놓으니 참 신박하고 흥미로워서 재미도더햇음  
재밌엉 ㅠㅠㅠㅠcg짱짱맨  
솔직히 이게  왜 8점대지;;  
닝겐노유리와튼튼데스네 가 제일인상적이었습니다.  
유치하거나 말거나 재미만 있었다. 킬링타임용 영화 중에서도 단연 최고인듯.  
솔직히 너무 재밌었다... 디씨도 분발해서 저스티스 리그 오브 아메리카 빨리 만들자.  
어설픈 스토리와 전개는 재껴두자~ 모든마블영웅들의 이야기가 궁금해지는 영웅s영화!! 속편들 두고두고 나오길 기대해본다  
2019년에 오신분!!  
헐크가 로키 뚜까팰때 겁나 사이다 ㅋㅋㅋ  
어벤져스의 탄생과 그시작  
전설의 시작. 전부 레전드. 근데 난 그중에서 아이언맨이랑 블랙위도우가 제일 최고!! 역대급 블록버스터.  
10자 싫다... 전설의 시작.  
스카이캐슬 상위 0.5프로 능력자들이 모였을때 생기는 안좋은예.과다경쟁과 개성이 없어지는 부작용을 느낄 수 있다.결국 최고 능력자는 로키였음을 깨닫게 됐다..  
진짜 2, 3편도 재미있지만 1편이 레전드인듯  
어벤져스 3 보고 느낀건데 진짜 연출이 급이 다르다는걸 알았음  
마블의 존재조차 몰랐던 내가 마블을 알게해준 영화 지금봐도 흠 잡을 데가 없는 훌륭한 명작  
개봉날 봤었는데 스토리 다 잊어버려서 다시봄.. 캡틴아메리카와 아이언맨 불화가 처음부터 있었구나.  
너 때문에 마블 영화 빠돌이가 됬으니까 책임져!  
전설의 시작 아니겠냐.  
극장에서 본지 6년 됐는데 이것도 추억이 되어가는건가... 역시 어벤져스는 진리다. 아이언맨은 사랑입니다.  
왜 세계관을 공유하는 영화가 유행하는지 단번에 이해할 수 있겠다  
어벤져스1 캡틴 유니폼이 너무촌스럽긴한데 영화 자체는 좋앗따  
이걸 이제보다니...  
정석대로 묵묵히 몰아붙이면 이런 영화가 나온다.  
진짜 믿고보는 마블... 로키 넘 좋아♥  
외계인들 지겹도록 끊임없이 쳐들어와서 보는 나도 힘드니 히어로들 고생하는구나 생각했다.. 영화지만  
믿고보는 마블영화 봐도봐도 안질린다  
정말로 마블 이때에도 대형사고를 쳤구나  
개꿀잼 진짜 ㄷ ㄷ ㄷ 오그라드는 장면 몇 있지만 히어로물이니께 ㅎㅎ  
진짜 전설의 시작이였지...첫번째는 아이언맨1 이고...  
내 인생영화 입니다 마블시리즈 끝나지말아요 ㅠㅠ  
The Avengers  
후반 40분은 화려함의 극을 달리는 스케일. 조스웨던 감독의 각본과 연출력에 박수를 보낸다  
콜슨 좋아했어요ㅠㅠ 헐크짱!  
진짜  최고의 영화 전설의 시작  
전설의 시작. 아, 캡틴아메리카1이던가  
치타우리가 깽판치는 뉴욕 중심에서어벤져스 모두가 모이고 그들에게 포커스를 맞추면서 돌때 눈물이 났다..  
말이 필요한가?  전설의 시작.  
최고의 영화 최고의 액션  
명작 이건 상줘야함 ㄹㅇ  
마블 시네마틱 유니버스의 최고 흥행작일 자격이 있다.  
최고의 히어로물 마블 영화 어렸을때 안본걸 후회한다 ㅠ  
이걸 이제야 보다니ㅠ ㅠ 역시 사람들한테 인기있는 영화는 이유가 있다  
마블의 역대급프로젝트답게 역대급임 히어로들이 각각 다 매력있고 마블다운 유머도 적절했고 액션씬은 장난아니라는거 ㅇㅇ  
최고의 오락영화 확실히1편은 재미졌음  
거의 상영관 끝물에 겨우 극장가서 봤는데.. 극장에서 보길 잘했다고 생각이 드는 마블 영화~~!!!! 엄지 척!!!  
당연히 10점이지!! 완전명작임  
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼  
어벤져스가 어벤져스했다. 정주행으로 보니 진가를 깨달았다.  
cg팀 고생많으셨습니다초록창을 저리 화려하게 만들어주셔성  
저두 OCN보는중이요 ㅎ ㅎ 뭔가 뭉클뭉클함 ㅠㅠ  
평식이는 먼 멍멍소리냐ㅋㅋ에혀  
솔직히 2, 3보다 1이 낫다.  
마지믹에 슈와마 먹는장면 개귀엽네ㅋㅋㅋ  
영웅물 선물셋. 중요한건 잼있다.  
지루한 일상에 지쳤다면 이들의 깐족거림과 케미를 봐주어야 할 때  
2보다 1이 훨씬 재밌음 마지막 뉴욕 전투장면은 최고  
아직까지 이만한영화못봄토요일날 2편보러가야징소풍가는기분 ㅜㅜ 설렘  
정말 대단한영화 자칫 유치해질수있는 부분을 완벽하게 표현해낸영화 최고의영화다 다시봐도질리지않는다 사랑합니다 헐크  
10점이 아깝지 않은 2012년 최고의 영화  
5번을 봐도 짱짱재밋음 어벤져스2가 기대됨!!!!  
히들이 연기잘한다.. 다음 영화도 기대합니다 사랑해♡  
이 영화를 극장에서 못본게 내 평생 한이다.  
헐리우드가 가질 수 있는 장점을 모두 표현한 헐리우드식 블록버스터의 완성본. 개봉시점 기준으로 이것보다 재밌는 영화가 있을까? 싶을 정도의 작품  
스토리는 어느정도 예측가능 그러나 예상치못한곳에서 빵터짐,온갖재미를끌어모았던 마블영화의 주인공들이 집결 최고다  
정말 재미있게 잘 만든 영화인듯. 마지막에 연출 짱짱맨...  
봐도 봐도 다시 보고 싶은 명장면들의 향연  
CG 만으로 모든걸 압도하는 배짱. 유머와 액션.. 볼거리 풍부한 히어로영화.  
쩐다...그냥 쩐다..  
평식이 니영화함만들어봐라어디서 6점주고앉아잇뉴?  
로키 패대기 치는게 제일웃김ㅋㅋㅋ  
2보니까 1이 얼마나 재미있고 스토리도 좋고 전개도 적당하고 스릴 넘친지 알겠다 1은 진짜 꿀잼 2는 연기력이 별로고 대체로 대사도 오글거리고 스토리 전개도 빨라서 재미없었음 진짜 1편은 다시 보고싶을 정도임  
역시 마블이야....  
최고다. 영화표 한장값에 이런 영화를 보게해준 감독에게 존경을 표한다.  
앞에 5개의 작품을 보고 보면 꿀잼 보장  
이런게 영화지!!!!  
제가 좋아하는 히어로들은 다모였네요  
몇 번을 봐도 꿀잼ㅁㅁㅁ  
긴 말이 필요없다. 그냥 재미있다. 이걸로 끝이다. 이거 말고 더 할 말이 있나?  
와 대박 스케일 장난 아니다  
오락영화의 필수요소인 할 볼거리, 위트, 개성있는 캐릭터들을 모두 완벽하게 갖췄다  
진짜 이건 말이 필요 없죠  
만화 원작이라 유치하지만 통쾌한 영화. 마블 영화는 그맛에 보는거같음.  
어벤져스 너무재밋어요ㅠㅠㅠ멋잇엉  
유치하진않겠지?보고싶딘 일단10점  
나중에 미국가면 꼭 슈와마 먹어봐야지.  
초중반 지루함을 막판에 보상...  
블랙위도우 몸매 좀 오래 잡아주면 좋자냐.  
히어로들이 여럿나오면  재미살리기힘들다고생각했는데  그 틀을깨버렸슴  
개사랑해토니스타크ㅠㅠㅠ  
마블 캐릭터들의 개성을 한껏 살린 전투씬은 가희 압권! DC가 배워야할 영화!  
잼잇구 늦게 봤지만 정주행 할께요!  
재미있게 잘 봤습니다.  
영화의 장면속 액션이 좋네요...ㅡ  
어벤져스...위대하고 또 시원 섭섭..  
지금 오씨엔에서 보는데 지금봐도 죽이는데 일주일후면 진짜 죽겟네 ㅋㅋㅋ  
이때만 해도 어벤져스 언제 끝날까 했는데 한달뒤면 끝나네 세월참 빠르다 ㅋㅋ  
마지막 핵 들고 나는 아이언맨이 너무 멋졌음  
스토리자체는 외계인으로부터 영웅들이 지구를 지키는 평범한 스토리지만 cg효과등 눈을 즐겁게 해주는 요소가많이있다.  
블랙 위도우 너무 멋있어요!  
상상속에 있던 영웅들의 집합체.. 시리즈 정주행중  
히어로가 뭉치면 산만할 줄 알았는데 잘만들었다 후반부 전투 시퀀스는 최고였다  
지금 보니 마크러팔로 많이 늙었네..이때까지만 해도 존잘인데..물론 지금도 잘생겼음!!  
재밌어요^^ 또한번 보고싶네요  
정말 훌륭하다. 지금봐도 너무 재미있네요  
마블 시리즈는 종족으로서의 신에 대한 묘사가 항상 마음에 든다.  
마블 영화 최근에 몰아서 보고 있는데 재밌네요 ㅋㅋ 개인적으로 여태까지 본 마블영화 중에서 제일 괜찮은듯  
지루할 틈 없는 액션씬, 누구 하나 빠지지 않는 완벽한 분배까지. 단체 히어로물의 정석 그대로다.  
한마디로 하면 믿고 보는 마블  
꿀잼 여러분 어벤져스하세요~  
정말 재미있어요~ 다시 보고 싶어요  
전설의 시작! 말이 필요없다  
중학생때 영화관에서 본 영화. 헬리케리어가 비행을 시작할때 장면이 생각난다. 입 벌리고 봤지....  
마블 히어로들을 영화 한편으로 볼 수 있다는게 행복했다. ㅠㅠ 최고  
개인적으로 2편은 좀 아쉬웠는데 1편은 두말하면 입아픈 '명작'  
히어로물은 ‘이렇게 만들어라’ 라고 보여주는듯한 영화  
정말 재미있다 . 영화관에서 못보고 폰으로봤다는게 아쉽지만 여러분 제발보세요  
패대기씬이 젤 웃김ㅋㅋㅋ  
와 꿀잼 아이언맨 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋ  
네가본 미국 영화 중에 최고다  
이 영화를 보면서 헐크를 반했다.  
히어로들의 절묘한 조화 . . 토르 스토리를 끌고온것도 그렇고 마블영화는 하나같이 연결성이 좋아서 마음에 든다. 재미도 좋고 킬링타임으로도 굿^^  
대중문화의 정점은 완성도와 관계없이 그 자체로 걸작이 된다. 마블의 신화는 그리스 신화처럼 앞으로 몇 천년간 회자될 것이고 그 가장 첫 장에는 항상 어벤져스가 있을 것이다.  
이런영화가또있을까..  
와우! 역시 마블다운 영화  
솔직히 10점 주자 이런 영화는 아무나 못만듬  
마블의 기념비적인 작품  
아이언맨 캐리 영화진짜 재밌음  
최고의 영화~!!!!  
뭔가 유치했지만 가슴벅찬경험을 느꼈다.헐크 멋있게나오네ㅋㅋ  
나는 최고의 슈퍼 액션 히어로 영화로 다크나이트,왓치맨,스파이더맨2(절대 어메이징 스파이더맨2가 아님.토비 맥과이어,커스틴 던스트 주연,다크 맨의 감독 샘 레이미가 감독한 2편임),아이언 맨3,캡틴 아메리카3-시빌 워와 함께,언제나 이 영화를 꼽는다.  
캐릭터들의 특징을 잘살린영화  
스토리는 뻔하나 역시 볼거리가 많다  
재미있다.너무재미있다.  
아니 그냥 10점주고 가고싶은데  댓글 달기  되기 깐깐하네   10...  
이 영화는 9점대는 가야되요.  
볼망함 아이언맨 핵사기  
그냥 인기 히어로들이 총 출동을 했다! 같이 싸웠다!! 뭐가 더 필요한가??  
슈퍼히어로들을 한꺼번에 이렇게 재미있게 볼 수 있는게 영광!!  
보고나면 왜 유명한지 알것다  
진짜너무너무재밋고계속해서나왓으면ㅜㅜㅠ  
슈퍼 히어로 종합선물세트  
미국영화의 감독, 연출, 고품질의 과학적 지식의 차용은 감탄을 자아낸다. 처음 1시간은.. ''생각보다 내용이 중구난방 식인데?'라는 생각이 들었으나 그 후부터는 완벽하게 맞물리는 스토리.. 다른 시대, 성격, 모양의 히어로지만 절묘하게 어우러진다  
누가 상상이나 했겠는가..히어로들이 모인 팀들이 영화에 나오다니!  
여섯 영웅들 다 너무 멋있음 ㅠㅠ 특히 아이언맨최고,,  
내가 마블에 빠지게된 이유  
액션씬이 볼만함... 캐릭터가 개성이 넘침 ㅋ  
슈퍼히어로들을 한데 모은 그 상상력만으로도 별넷이상  
헐크가 로키 팰때 개꿀잼  
갓...MCU....갓 마블....갓 아이언맨..  
마블이 여기까지 올라온 이유  
히어로를 모아 적과 맞서는 전개가 매끄러웠다  
애덜이나 보는거라며 이걸 이제서야 본 내자신이 너무  한심하게 느껴진다  
마블은 언제나 옳음...ㅠㅠㅠ \언제봐도 재밌음  
ㅋㅋㅋ두번째쿠키영상 넘귀여움ㅋㅋㅋㅋ  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㅋㅋ  
정교하게 잘 만들어진 액션 블록버스터의 표본이자 교과서.  
진짜 다 좋다..아이언맨 때문에 진짜 눈물나올뻔.. ♥♥♥♥  
보고나면막혀있던무언가가내려가는느낌  
마블 영화 존경합니다. 이런 합작 많이 만들어주세요 ㅎㅎ  
개봉때 극장서 봤을때도,재밌었지만,더빙판으로 봐도 충분히 재미있네,아무래도 로키역의 톰 히들스턴의 팬이되서 다시봐서,헐크가 패대기 칠땐 ,극장서 볼때의 통쾌함이,안타까움으로 바뀐게,달라졌지만,더빙판 어벤져스도 명품 성우님들,덕분에 충분히 재밌다!!!!  
영화관에서본액션영화중재일재밋었음특히마지막에다같이여서적물리칠때완젼감동장짱짱2기대됨  
다크나이트 이후 최고의 슈퍼히어로 영화들 중 하나다  
제일 재밌는 히어로영화  
걍 이유불문하고 재밌음재개봉해줬으면 좋겠다 올스타전의 가능성을 열어준 영화  
마블의 전설이 시작되는 영화!  
역시 마블!?!! 어벤져스3도 기대해봅니당  
전혀 난잡하지 않고 완벽한 영화  
와 재밌다! 우와 우와하면서 볼수 있는 최고의 영화 ㅎㅎ  
본격적인 마블 시네마틱 유니버스의 시작. 히어로를 한데 뭉치게하는건 성공했지만 일부 멤버의 경우는 아이덴티티는 둘째치고 기본적인 정보조차도 결여되어진 상태에서의 출발이 낯설게 느껴진다.  
말이필요없다 역대급 영화다  
토르 묠니르들고 캡아한테 뭣도 모르고 덤벼들었다가 튕겨 날아가는 장면 나만 웃겼나 ㅋㅋ  
3000 세카이...!!!  
화끈한 도전, 화려한 성취  
이게나라다ㅎ하하하하  
초반에서 중반까지 루즈한감이 있었지만 후반의 거대한 액션과 CG 액션 스케일은 영화 티켓값을 충분히함  
헤헤 2019녀뉴이닿ㅎㄹ  
진짜 잼땨용 어벤져스의 시작  
너무 재미있게 봤습니다~  
지금 보면 약간의 유치스러움이 있을 법도 하지만 그때 당시 정말 기억에 남는 영화 였다.  
뀌에꾸엥후엥뚜잉오잉  
어벤져스여 영원하라~~~ 10년후,20년후,30년후,100년후 영원하라~~  
중간중간마다 개그있어서 좋았습니다.  
어벤져스 첫 작품!!!!  
다시 봐도 재밌다 역시 마블이 최고  
신이 약골이군... -헐크-  
주인공들이 이렇게 한데 모일 수 있다니  
로키는 쫌 하고나머지는 짱 근데 앞에 블랙위도우는 왜 잡힘?  
김종철 평론가 의견에 이견을 제시할 수가 없구나. 허허허!  
말이필요없다.짱이었다.  
왜 이게 8점대지? 너무 좋았는데  
마블 좀 많이 심각하게 재미있는듯 아빠가 밤마다 마블~ 마블~ 노래를 부르네요. 정말 재미있어요.  
이 순간 행복해 지도록 거침없이 살아 숨쉬는 어벤져스 히어로들.  
처음 봤을때 진짜 레전드였는데  
불안정한 모임이 공적(共敵)으로 견고하게  
언제봐도 너무 재밌다 ㅇㅇ  
진짜 언제봐도 재밌다..  
재미있다람쥐꿀재인정  
오늘 다시봤다. 지금봐도 전혀 구티나지 않고 손색이 없다. 최고다  
마블 히어로들 다 좋지만 헐크가 짱이야!!!  
)(*&*&^%%$$^&**()_)  
2편보다는  훨씬  잼남!  
전투신 나오기 까지 다소 지루하지만 그후에는 흥미진진하다  
아이언맨이 시작을 끊었다면 어벤져스는 최고치로 끓어올렸다 도심 시퀸스는 그야말로 압권  
최근 다시 보니까 블랙위도우의 솔로 영화가 나와야 된다는 생각이 든다. 로키가 블랙 위도우의 마음을 후벼팔 때, 살인과 거짓으로 점철된 요원의 삶일지라도 역사를 살아왔고 또 늘 자신의 구원을 추구하는 나타샤에게 덕통당함.. 마블 제발 영화내줘  
평가처럼 영웅들의 협엽과 전투가 돋보인다.  그런데 뭔가 그 이상이 없어서 아쉬웠음ㅠ 대체적으로 마블영화가 그럴싸한데 딱 거기서 멈추는 느낌이다.  그래도 아이언맨은 멋졌음.  
내 기준 역대 마블 무비중 최고의 작품들은 시빌워랑 윈터솔져랑 어벤져스다 이 3개는 진짜 명작들이다  
다시 보면 이만한 마블 작품도 없었다. 마블 3대 명작을 꼽으라면 손꼽힐 작품.  
극장에서 봤을 때의 그 전율...  
작은고추들이 모여 잭팟터지듯.  
캐릭터의 다양성이 획일화된 플롯으로 수렴되다.  
[ S8 V10 D9 A8 ]　이 캐릭터들이 한 화면에 잡히다니.. 초반은 좀 느슨하지만 중반부터 각 히어로의 캐릭터가 잘 드러나면서 정신없이 몰아친다. 마블은 이제 가장 믿고 보는 영화사가 되었다.  
아진심 넘 멋지고 재밌다ㅋㅋ몇번을 돌려보는지ㅋㅋㅋ  
필ㅠㅠ진짜너무안타까운거아닙니까...더보고싶은캐릭중하나였는데ㅠㅠ  
처음 극장에서 이 영화를 봤을때 충격은 커다랬다 누가 상상이나 했을까 영웅들이 다모이는 영화를  
올만에 다시봤는데 또 봐도 꿀잼이네. 매력터지는 히어로들을 이만큼 잘뭉쳐놓은 영화가 또 있을까싶다.  
아주 잘 만들어진 오락영화  
개인적으로 마지막씬 좋아합니다  
기대했던 액션이 너무 늦게 나온다.헐크는 너무 센거 아닌가..  
최고의 영웅들,전설로 남을것이다  
하 진짜 히들이 너무 굿...  
첫번째 어벤져스____  
하도 순서대로안보고 하다보니..  
재밌고 잠깐 나오는 호크아이도 멋지다  
약골을 갖고노는 헐크를 보며 8점 준다.  
진정한 마블의 도약이 시작됐다. 이 화려한 앙상블을 보라!  
ㅇ허유유유윻흏ㅎ45  
굿굿ㅋ 시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎ  
각종 맛있는 나물과 재료를 첨가한 후 뜨거운 열을 가한 돌솥비빔밥같다  
그냥 편하게 보면 되는영화  
1편은 슈퍼히어로들의 초능력을 화면으로 감상할수 있는 혁신작이었다고 생각한다. 스토리나 배우들의 연기력은 볼수없지만 화려한 cg와 몰입도는 압권이었다.  
밴쿠버 있을때 극장에서 봤는데 자막 없이도 재밌게 본 기억이 있다. ㅋㅋ  
정말 말그대로 최고였다.  
액션,코미디,히어로 재밌게 관람했었다  
볼거리는 많은데, '영화화'는 못했다. 대사가 너무 길고 많아 늘어지고 지루하다. 히어로물에 원래 관심있지 않으면 졸고 자기 딱 좋은 부분이 많다.  
내가봤던 마블시리즈중 최고의작품  
어벤져스2보다 재밌다  
사공이 많은데도 산으로 가지 않았다. 영웅들의 팀워크와 화려한 액션을 잘 버무렸다. 역대 마블 영화 중 세 손가락 안에 드는 명작이다.  
굿잼핵잼꿀잼완전잼!!!!  
형만한 아우없다더니만....  
야 !!! 신난다 !!!  
마블의 역사적인 한편.  
걍 꿀잼이다 봐라ㅋㅋㅋ  
모여주셔서 감사합니다.ㅠㅠ 사랑해요 마블!  
선악 이분법에 기초한 별난 각종 히어로들의 영웅적 코믹액션활극. 이 정도면 오락영화로써의 최고작  
재미나고 볼 만하네~ 굿~!ㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋ토니스타크 개그드립 웃김ㅋㅋㅋ  
닥치고 그냥 끝내준다!  
케릭터 앙상블의 화룡정점  
후반뉴욕전투장면은 트랜스포머3이랑 너무닮았다..원작만화가있기는하지만 그래도 영웅들을모아서 영화만든다는아이디어만으로도 이영화는 10점감 근데 캡틴 의상이너무 촌스러웠음  
정말잼있고계속봐도질리지도안씁니다  
완전 재미있는 영화..내가 본 영화 중 제일 재밌다  
어벤져스1보고 2보세요~~완전재밌습니다^^  
액션은 싫어하지만, 중간중간 지나가는 개그도 좋고, 정말 좋아요.  
그냥 재밋다 스토리전개과정 영상미남자라면 히어로물이지!!  
역시  MARVEL ! 실망시키지 않아요''b  
와 쩐다....내일 2보러가야지  
나니아보나가십느늬가  
폭스는 마블한테 판권을 넘겨야된다  
가족과 함께 3d로 봤는데, 진짜 몰입하고 재미있게 봤어요!!어벤져스를 사실 아빠를 통해 알았는데, 이거 본지 몇칠동안은 동생과 함께 거의 매일 어벤져스 놀이를 했어요!!ㅋㅋ 어벤져스2가 흥행했으면 좋겠고, 어벤져스 3도 나올꺼죠 ?  
걍 볼만했다..돈아깝지는 않앗다..  
말이 필요없어요<3ㅎㅎ  
마블히어로 총집합의 서막.. 그야말로 용두와 같은 시작  
너무좋다 히어로들 모든 작품 찾아보게 만드는 그들의 집합소  
개인이 아닌 팀이 되어야 더 큰 힘을 발휘할 수 있다.. 여러모로 놀랍고 볼거리가 많은 영화..  
말이 필요없는영화다!!CG가 고퀄..ㄷㄷ  
영화로 만들어준 것 자체가 감사하다  
내가 지금까지 본 액션영화중에 가장 최고라고 말할수 있다  
개좋bbb공백응웅ㅇ  
진심 재밌다....또보고싶은영화  
어벤져스 겁나 재미있음  
2보다 훨씬 낫다....  
히어로들만큼이나 엄청난 영화ㅠㅠ  
멋진 히어로들의 숨돌릴 틈없는 경이로운 액션  
후반부의 액션씬은 진짜 끝내준다개봉당시에 봤을땐 재미없어보였는데 지금 보니까 새롭다!2편이 기대된다!웨던 감독, 어벤저스를 이렇게 꾸며주다니!차세대의 천재 감독!  
역대 최고의 히어로영화  
천조국의 cg력은 세계제에에에일~!  
좋구나좋구나좋구나좋구나  
영웅들이 함께 모여있는 모습만으로도 감동  
아 헐크 마지막에 '난 항상 화나있어요' 하면서 물고기괴물막는거 멋있어 ㅠㅠ 진짜 히어로물 짱좋아 그리고 헐크 너무 매력적이야  
왜 몇몇관종들이  평점1점만 주는지 모르겠다는 생각이드는 영화  
헐리우드식 유머는 별로지만, CG연출력 만으로도 영화사에 한 획을 그은듯  
헐크의 갠지에 취한다.  
히어로 대거 출연에 그에 걸맞는 스케일과 완벽한 앙상블 이었다  
어벤져스  졸잼!!!ㅎㅎ  
한 마디의 조차 필요없는 훌륭한 작품.  
킬링 타임 제대로 굳 완전 ㅋㅋ  
tv개봉하고다시봐도겁나재밌었다.  
꿀잼. 개꿀잼. 허니잼.  
짐심 재밋다 스토리 캐릭터 박진감 모든것을 잡은 영화다  
몇번을 또봐도 재미 있다. 무슨 말이 더 필요하냐~ 완벽한데.  
뭐 말이 필요할까요 마블사 짱인듯 레전설. 2편은 반드시 극장에서 보겠어요  
늦게 평점 올린다 ㅋㅋㅋ  
난 볼거리가 많아서 좋았음 ㅎㅎ  
라인업도 어마어마했고 그래픽도 정말 멋졌지만 뭔가 1프로 부족한 느낌 ㅜㅜ 그치만 입 헤 벌리고 넋 놓고 봤어요 ㅋㅋ  
거의 모든 사람들이 어벤져스를 보고 어벤져스 2 어떻게 될까 기대된다 이런 반응들이 많았습니다 저또한 이 어벤져스1을 매우 재밌게 보았기때문에 기대를 하는중입니다 에벤져스1도 아주 재밌어서 매우 만족하고 감사드립니다.  
이거 진짜 너무너무 잼있었음..감독님 퀄리티 대~박.. 강추하는 내 생애 최고 영화.. 로키보는 잼으로 본것도 있엇음ㅋㅋㅋ 히들 사랑해♥♥  
서로다른 캐릭터로 관객한테 많은 볼거리를 주는 대단한 오락영화  
개 추천하니다11 호호호호ㅁ  
사스가 마블!ㅋㅋ 좋아하는 캐릭터들이 한곳에 모여서 좋았어요~  
최고이다  짱이었다 완벽한영화였다  
로다주 사랑해요  로다주 사랑해요  로다주 사랑해요  
신선한 충격ㅋㅋ그냥 재밋었다  
그렇게 기대는 안 했는데 막상 보니까 진짜 재밌었음. 히어로들도 멋있었고. 어벤져스 2편이 기대된다.  
히어로물이 이만하면 됐지..ㅋㅋㅋ  
진짜재미있고잼있음ㅜ.ㅜ사랑해요 헐크♥아이언맨♥로키♥  
짱이에요. 조금 늦게봤지만 다운받아서 계속보고있습니다.  
영웅들이 다 나오니까 더 재미있네~  
내가 봤던 최고의 영화제너무 너무 재미있게 양끗 즐겁게 잫즐겨 봤다 액션의 걸작이고 레전드네  
역시나 후반에 갈수록 볼거리가 많아지고 잘 봤어요,,,,ㅋ  
진짜 재미있게 봤습니다. 이거  보고4점 이하주면 영화  모르는 사람이다  
재미좋앗음!!2보고싶당ㅠ.ㅠ  
와 개쩐다 허벌라이트 10wk tq  
10번봐도재미있을것같움ㅋㅋ  
단순히 즐거운 액션 본다고 생각하고 보면 정말 재밌습니다.  
말이필요없는 영화..  
개꿀잼 진심 아이언맨 광팬인데 어벤져스 보고반한다  
언제나봐도재미있는영화  
가장 재미있는 영화인듯  
마블 히어로물 진짜 다좋다 다재밌어ㅎㅎㅎ  
재밌는 것 같은데 난 왜 마지막 클라이막스에서 졸음을 참을 수가 없었지?  
단편적인 스토리구성을 빼면 엄청나다  
개인적으로 굉장히 좋아하는 영화  
말이필요없다 최고다 언넝 2 나와라 ㅠㅠ  
어벤져스2많이많이많이많이많이 기대할게여^^  
CG, 웅장함, 상상력, 흥미적 요소를 모두 갖춘 영화. 이런 영화에서 교훈과 스토리를 찾는 것은 욕심. SF영화는 SF영화의 기준으로 봐야함  
에이지 오브 울트론이 기대됩니다  
재미있었음 지루하지가 않아서 좋았음  
어떻게 이런 영화를 만들어낼수가 있지?사람의 뇌는 참 대단한것 같아  
멋지고 재밌고 기대된다  
마블히어로들은 믿고 보죠 다크나이트와는 또 다른 전율  
레전드 빨리2편나왔으면좋겠다  
소문난 잔치에 먹을것이 많다.  
겁나 재밌음. 사공이 많으면 배가 산으로 간다는 말은 이 영화에선 해당되지 안음. 2탄이 이정도만 만들어도 충분히 대박일듯.  
헐크 왤케 웃겨 크크크크  
2를 보기위해 1을 봤다. 진작에 볼껄 후회했다.  
빨리2편 내놔!!~!@  
환상적인 팀플레이와 액션,그래픽 효과가 독보이고 마지막 주연들의 슈트에 이름이 나오고 그 장면이 끝나고 나서 외계인 두목이 말하는 부분이 있어 놀랍다.  
와우 어벤저스 짯이에용 짱  
말이 필요없다긔 뭔10자를채우래  
별점 100만점을 줘도 손색없는 마블 회사의 영화 입니다.시즌2도 기대되는군요  
개쩐다..이런영화는 다시나올지도문제군,,  
영화 보고나오면 십중팔구 속마음으로 아 ㅈ같네 아 짱나네 대작아니면 영화관절대안가는 짠돌이나를 ㅠㅠ이건진짜 이만한 sf물없다 ㅋㅋㅋ마블찬양하게된영화  
로키겁나졸귀 다같이모여있을때가 제일멋있더라 진짜마블영화는 말이필요업이갑인듯  
최고!!! 시리즈 끝나면 무슨 낙으로 살죠  
엄지손가락 절로 들었음..대박영화!!ㅋ  
정말 재미있습니다.!  
그냥 개쩔어 아주그냥 쩔어  
와  후반 40분 대박이야 어떻게 이렇게 만들었을까 싶네  
2편이 기대되는 영화이다.  
몇번을 보고 또 봐도 대박인 영화 그냥 최고임ㅋㅋ  
팬심에 봤다가 감동해서 돌아가는 영화에여  
그냥 최고임 ㅠ!!!  짱이에요  
영화관에서 봐야지 재밋지  
가슴벅찬 sf 영화 8점대는 솔직히 말이 안된다.  
처음봤을때, 뭐 이딴 웃기지도 않은 영화가 다 있냐고 비웃었었는데, 다시 보니까 은근히 볼만하네...  
이걸보고 1점주는사람들 안과가세요.  
진짜대박~!! 이영화보면서  와~역시미국은영화하나잘만든다싶다.아이언맨,헐크,토르,캡틴아메리카,이런영웅들모아서힘들 합친다는스토리는정말짱이었다 나두생각 한거였다  
짱짱맨이에요 빨리투나와  
cg가 볼만하드라 히어로들 분량도 잘 맞춰짐  
어벤져스는 일단 제가 본 영화중 가장 재밌었고요 인상깊은 영화에여  
재밋다재밋다재밋다재  
아이언맨 토니 스타크가 귀여웠다♥ 그리고 원작에서는 토니랑 캡틴이랑 친하던데..? 게다가 원래 토니 스타크는 캡틴 아메리카의 팬인데 영화에서는 그렇지 않아 약간 아쉽다ㅎ 그래도 재밌었어요!  
모든 히어로들을 한꺼번에 감상할 수 있는 이런 장르의 SF 흥해라 ㅎㅎ 진짜 전율쩔고 아이언맨이 핵터트리고 지구로 간신히 복귀할때 개전율돋았습니다 !! 이런영화 정말 흥해라 !  
어벤져스2도 기대된다  
진짜 볼만함. 완전 최고의 영화  
21세기 헐리우드식 우뢰매  
더빙 미친 ㅋㅋ 입에 버터바르고 했나 열라 느끼해 ㄷㄷ개성이없어  
어벤져스 재밌네!!!  
힐 요원, 사랑합니다!!  
마블시리즈 중간 세이브 지점 같은 영화ㅋㅋ  
제대로 된 맛있는 영양 돌솥 비빔밥 같은 스토리. 그래도, 난 수퍼맨을 더 좋아함.  
진심대박...아니 어캐 CG를 젛렇게 할수가있지??  
스토리도 튼튼하고 재밌었어요  
로다주♥♥♥어벤져스2얼른나왔으면좋겠어요  
1점이 많은부분에...  
헐크가 주먹질 할때 꿀잼 ㅋㅋ  
다시봐도 재밋다!!ㅎㅅㅎ  
진짜재밌다..완전재밌다..ㅠㅠㅜㅜ짱임..  
미국식 유머와 히어로들의 크로스오버 그리고 스칼렛의 몸매ㅎㅎ  
이 정도의 영화가 가능하다니..정말 놀랍다;;  
영화관에서봣을때도대박 다시봐도 재밋ㅅ넹ㅋㅋㅋㅋ역시마블  
관객의 마음을 잘아는 카사노바같은 영화  
영화관에서 봤는데 정말...쩔었어  
헐리우드의 기술력이란...  
매우 재미있음영화를 보면 그말 밖에 안 나옴  
어렷을때 부터 기대했던 영웅들의 모임!!  
대단한 영화라고 생각한다  
아이언맨은 별루 인데 이건 진짜 재미 있게 봤다. ㅎ  
꿀재미. 진짜 말 그대로 너무 재밌다.  
빨리 2편 나왔으면..ㅠㅠ  
부담없이 즐길수 있는 슈퍼히어로물.  
너무재밌다진짜 세번째봤는데도 대작이야 ♥  
굿굿굿굿짱짱짱짱좋다  
정말 재미있게 봤어요!  
토르 안봤는데 이거때문에 보고싶어졌따.  
멋있어! 짱이야! 역시 어벤져스!!  사실, 스파이더맨이 없어서 좀 실망하긴 했지만 그래도 최고의 블랙버스터 영화! 헐크 박력있다~  
뒤늦게지만 진짜이건 짱이다  
베리굿!! 너무재밌었음  
완전재밌음ㄷㄷ 또보고싶다ㅜ  
하나도 몰랐던 영웅들이었지만 영화를 보는내내 지루하지않고 오히려 최고였습니다. 이 영화로 히어로물에 푹 빠지게됐네요ㅠㅠ  
다시봐도 넘 재밌음 ~`  
토르 로키 로다주 요한슨 캡아 헐크 다 사랑스럽당 ㅋㅋㅋ  
최고!! 진짜 깨알재미에 스릴까지 ㅎ  
2편이빨리 나왔으면 하는 영화  
모아놓고보니 더 재밌다 ㅋㅋㅋ  
와후...히어로 영화들 그닥 안좋아 하는데 진짜 잼있게 봤네요 ㅎㅎ  
다운받아 보니 이만한 sf영화 없음  
굳굳, 마블만의 깨알재미  
시원하게 부수고 신나게 노는 영웅들. 보는 내내 지루할 틈이 없다  
놀랄줄 알고 봐도 놀라운 컬쳐쇼크  
헐크혼자 있어도 다 이길줄 알았는데 집중포격 받는거 보니 그것도 아닌것 같고 아무튼 히어로들의 연합을 볼 수 있어서 매우 흥미로웠음.  
정말 재밌었던 영화인 거 갔아요^^지루함도 없고 좋네요.  
꽤 재미있게 보았다 .. 2편이 기대되는 영화  
쩌는 엑션 이다 그리고 2편적은 누구지 1편은 적이 로키인데  
우리가족다같이 4D로 봤는데 재미있었어요 몰입도잘되고ㅋㅋ  
스트레스 날리는데 최고!`  
다이나믹!! 말 그대로 블록버스터  
재밌네요 어벤져스 ㅋㅋ  
후반부가 짱임ㅋ 멋잇어  
CG와 액션신 정말 멋졌습니다  
SF를 기피하던 나에게는 신세계  
액션 유머 개성있는 히어로들까지 훌륭함 스토리 비중이 적긴 하지만 이 요소들만으로 10점은 충분함  
헐크짱  
짱  
재밌어요~  
각기 참 매력있음  
왓치맨이 다크히어로 영화의 한획을 그은 명작이라면 어벤져스는 가장 이상적이고 전형적인 슈퍼히어로 영화의 명작  
오락영화의 정수가 무엇인지 보여준 영화. 중간중간 말개그를 놓치지 말자  
대박  
굿  
덕중의덕은 양덕이니라....  
진짜 존나게 맛있는 비빔밥같은 영화. 영웅들을 전부 쓰까놨는데 맛은 미슐랭 못지 않다.  
지금의 마블을 만든건 로다주지만 마블영화중 가장 큰 도박을 성공으로 이끈건 죠스웨던이 아닐까 싶다. 2편이 생각보다 아쉬웠지만 1편의 마지막 뉴욕씬은 그 압도적인 스케일과  액션 볼거리가 가득했고 마지막 아이언맨의 모습은 소름이 돋는다.  
ㅋㅋㅋ평식이 심형래의 디워는 5점주고 어벤져스는 6점 ㅋㅋㅋㅋ코미디하냐?  
캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카  
짱재미있었ㅇ므 완전잘생김  
히어로물은 별로 안좋아하는데 이건 괜찮네  
히어로물의 기념비적인 작품. 극장가서 유일하게 3번본 작품  
왜 이제서야 봤을까 ㅠ_ㅠ 최고  
마블 역대급 명작의 탄생  
시간 가는줄 모르고 본 영화  
보고 지렸다. 퍼스트 어벤져와 함께 내가 마블에 빠지게 해 준 영화  
굿~!@#$%%^&  
마블 히어로들의 개인기 경연대회. 여럿이 모이니까 볼거리가 다양하다.  
ㅎㅎㅎ재밓어요재밓ㅇ니요  
1편이 재밌다    후편은 별로...  
캡틴이 토니한테 수트 벗으면 뭐냐고했는데 그럼 캡틴은 화학약품이 없으면 뭐가 될까요?어쨌든 저는 모든 영웅들 다 좋습니다진짜 재밌게봤어요  
히어로영화의 새로운 장을 열다  
말이 필요 없는 영화 그냥 보면 안다.  
리얼 빅재미있는 영화 입니다..  
오호라 역시 실망시키지 않았구려  
이걸 영화로 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 10점 후반부 캡틴아메리카의 방패를 거울 삼아 레이저 빔을 쏘는 아이언맨의 그 씬은..  
마블 의 전설이 시작되는 영화  
재미쪙! 개잼 핵잼 허니잼!  
굉장히 재밌지만 내용이 아쉽다.  
한마디로 졸라 재밌다.  
최강의 슈퍼히어로들이 모였다!  
어벤져스2를 위해 본 영화! 이 영화를 왜 이제 봣을까.. 한탄하기에 억지스러움이 있지만 아이들부터 어른들까지 좋아할수 밖에 없는 영화이다! 캐릭터 성격과 특징이 확실해서 보는 재미가 배가 된다. 사람들이 왜 어벤저스 어벤저스 하는 지 알겟다! 걍 끝  
2년만에 다시봐도 재밌네요!! 어벤져스2 정말 기대됩니당  
최!고!의!영!화!  
화려한 액션은 굳이 강조하지 않아도 충분한 볼거리를 선사해주고 캐릭터 하나하나를 개성있게 구성해낸 점은 이 영화의 가장 큰 강점. 후속편을 당연히 기대할 수 밖에..  
재밌고 화려하고 깨알같은 농담이 즐겁게 만든다. 판권땜에 스파이더맨과 판타스틱4를 볼수없는게 아쉽다.  
액션포스모든게 완벽!! 깨알유머도 쩔어 그나저나 헐크는 끝판왕인갘ㅋㅋ로키패대기칠때 존웃  
쩐다..이걸 영화관에서 봤어야 했는데;.. 2편꼭본다  
슈퍼히어로들이  모여서 그런가 히어로물중에서 제일 갑이네그 와중에 신을 장난감처럼 가지고 노는 헐크 대박  
정말 재미이다 그리고 센스이다  
액션영화가이정도는되야지 훌륭한액션영화 이런게액션영화다  
다음작이 기대되내요 빨리 어벤저스2 나왔으면 좋겟다  
아주 지극히 개인적으로 내용이 좀 허술했다고 생각 함. 거기다가 유치하기까지..  
잘 만들어진 히어로 영화.볼거리도 괜찮고 내용도  
당신도 영웅이 되고싶은 적이 있었나요?  
I love you, Hiddleston♥Roki: " kneel! "Very very very very nice! ♥♥완전 멋있어요!  
한국은 왜이런 영화 못만드냐 못만드는 이유가 머냐??  
히어로들이 모인것만 해도 흥미진진!  
극장에서.보고.평점을.안달았내 ㅋㅋ 지금덤  
약간 유치해서 10대한테 인기가 많은 건가? 뭐 어쨌든 세계 흥행 순위 3위인 최고의 영화인것 같다.  
아끼는 영화 탑5안에 듬!!ㅇ하도 많이 봐서 자막까지 외울정도ㅋㅋㅋ  
10번은 본 것 같습니다...진짜 아무리 봐도 쩌네요  
스토리는 눈감아주고 볼수있는 액션영화의 대표작  
로키로키로키로키로키드~~~~~~~~~~~  
언제나 꿈꾸던 내용들  
어벤져스 엔드게임보고나서 다시 마블 정주행중인데...닉퓨리..이양반은 영화때문에 아주 바보가 된 케이스네...어벤져스에서는 외계인 존재를 안지 1년..캡틴마블에서는....맨인블랙처럼 기억을 잃었나? 눈은 고양이에게 긁혀 잃고...어이없ㅅ게  
왜 이제 봤을까요?  정말  최고!  
서로 다른 히어로들이 하나의 영화에 나오는 시도 자체가 너무 신선하고, 놀랍고, 재미있다. 후반부 뉴욕 액션 시퀀스는 감동 그 자체. 특히 토니 스타크 빌딩 나올때 진짜 기분이 묘함ㅋㅋ 다른 히어로 영화에 이스터 에그 나온 느낌??  
준수한 히어로 짬뽕 무비.  
약간유치했다.시빌워가 가장 짱인듯  
악당들이 너무약해서 긴장감이없다.  
매우 핵꿀잼 ㅋㅋ 너무재밋다 ㅋㅋㅋ  
아이언맨,아이언맨2ㅡ블랙위도우,토르,토르1ㅡ호크아이,캡틴아메리카,헐크 6명의 영웅을 단독영화를 만들거나 단독영화에 출연시키면서 모두 소개시켜준다음에그들을 연결시켜 한자리로 모이게 한 영화  
문화를 답습하다...  
저도 어벤져스 지원 가능한가요?  
인간형 히어로는 상향하자  
조스 웨던의 장점이 여과없이 드러나는 영화  
조스웨던은 액션,루소형제는 mcu 끝을 정말 잘 이뤄냈다.  
수십번봤는데 이렇게울컥하다니....ㅜㅜ아연맨ㅠㅠ다들사랑스러워ㅜㅜ다만 이땐로키가 귀엽지않다는거  
난 솔직히 어벤져스 1,2 감독 조스웨던이 인피니티워랑 엔드게임을 맡았으면 액션씬이 더 화려하고 더 박진감넘쳤을거라 생각듬 루소형제 감독은 시빌워 윈터솔져에 비해 액션씬 비중이 기대이하였다  
어벤저스 입문동기지금봐도 재밌네요  
히어로들이 모여 펼치는 마블의 경쾌한 무대의 시작  
롱테이크와 CG의 조합에 대한 완성을 보여주는 지침서  (feat 타노스)  
내가 MCU에 입덕하게 된 첫 작품  
2019년3월에봐도10점인영화^^  
진짜 이런걸보고 유머스럽다하는거같다 ㅋㅋ기대한만큼 히어로영화 최대점을 갖춘거같음 마블 짱짱  
전설의 금자탑 쌓기 성공 !!!  
ost가 웅장하다. 괜찮게 봤지만 어벤져스 재미없게 본사람 이상하다는 사람이 이상한거 아닌가? 소문 듣고 온 뷔페 맛집은 아닌 느낌?  
마블의 역전 dc의 부진  
전설의 시작을 알리는 첫 신호탄  
이 영화를 뛰어넘는  시네마틱 유니버스 영화는 나올 수 없을 것이다. 마블조차도  
슈퍼히어로영화의 혁명을 일으킨 영화. 무엇보다 아이언맨 토르 캡틴아메리카 등 히어로 캐릭터들을 크로스오버한 게 결정적으로 컸지.  
디씨알바들은 영화내용만큼 머리에 든게없나보다. 좀 티안나게 알바티 안나게 쓸수없나 ㅋㅋㅋ  
마블 신화, 그 결정체!  
어벤져스는 영원히 그들이 죽더라도 전설로 기억될것.  
영웅이 다 같이 싸우는 영화 너무 재미있게 보았습니다  
다시봐도 플롯,액션,재미 다갖춘! 영화영웅들의 첫탄생! 최고다.점점 은퇴얘기가 나오는데ㅜ이렇게 멋진배우들을 떠나보내기 아쉽다  
파이팅 어벤저스  그런데아이언맨 슈트 어떠케뿌져짐?  
21세기 영화사의 중요한 한 페이지를 장식한 '마블'. 우려를 기대로!  
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ  
전형적인 미국st 영웅 무비  
쿠키영상  회식장면 ..ㅋㅋ슈와마 궁금해서 검색하고 빵 터졌음..어번져스 회식할때 로키는 어딨나. ..ㅋㅋ  
히어로물이 이정도면 훌륭한 편이었는데 이후로 더 훌륭한 히어로물이 계속 나와주네  
나를 마블의 세계로 초대시킨 최초영화  
마블의 마블에 의한 마블만이 할 수 있는 스웩. 훗날 헐리우드의 판도를 뒤바꾼 마블의 기념비적인 필름  
음... 머리카락으로 맞으면 아픈가? 엄청 고통스러워하네  
BLACKCKCKCK  
내 인생 가장 재미있는 히어로 영화! 저 많은 훌륭한 배우들을 어떻게 조화롭게 그렸을까 놀랍다!  
이만하면 쾌조의 스타트  
마블 영화중에 가장 최고라고 말할 수 있다  
뭉치면 못하는게 없는 영웅들  
아이언맨이 너무 악역처럼나옴  
퀄리티는 정말 좋지만 전 편들을 안본사람으로서 이해가 조금 어렵다 ㅠ  
이렇게 재밌는 영화를 왜 이제야 봤지ㅋㅋㅋ  
마블을 원래 알았다면 더 재미있게 봤을 것 같은데... 뭐가 와닿지가 않는다.  그럼에도 시간때울 정도는 되는 것 같다.  머리를 비우고 화려함에 잠시 몸을 맡길 2시간여를 보내기엔 충분한 듯  
CG 굿ㅋㅋㅋ능력자들!!  
재밌다 싸우는 장면 2편도 기대된다 헐크 기대  
빨리나와라라라라랄ㅏ  
말이 필요 없음ㅠㅠ..너무재밌다  
취향저격.... 재밌다 재밌어!!!!  
이건 10점 줘야됌 아 졸잼ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨보고 토니에 빠져서 어벤져스까지 보게됬는데 아이언맨이랑 헐크 빼곤 다 모르는 캐릭터?들이였던게 좀 아쉽.. 영화를 잘 안보는편이라 ㅋㅋ 무튼 역시 아이언맨 ㅠㅠㅠ 로버트 다우니 주니어 너무 멋있음 bbbb  
최고훌륭함2탄 꼭봐야지  
아주 재밌어 아주 잘만들었구나  
9점에서 10점으로 정정함!!  마블최고의 오락액션영화!  
후반의 급 엉성한 전개가 좀 걸리지만 히어로물 영화니 그 정도는 애교로 넘어갈 수 있다. 마블의 수작 중 하나로 남을 것 같다  
그래픽은 좋으나 이야기거리가 별로 없다  
오락영화이긴하나 너무 근사하게 잘만든 영화  
정말 재미있습니다~!  
극장에서 봐야 사는 영화  
마블영화중최고가아닌가싶다....액션, cg를넘어서 스토리까지좋다  
최고 영화 추천합니다.  
결론 : 헐크 미만 잡ㅋㅋ  
확실히 눈이 즐거운 영화 ^^  제가 좋아하는 히어로들이 한 스크린에 모여 있다는거 자체로도 흥분되고 좋네요  
조르잼ㅎㅋ잼잼...!  
액션은 좋았는데 스토리 진짜 뜬금없다....  
영웅들이 모두 나오는 영화라 정말 재미있게 봤고 마지막 부분 진짜 멋있었어요!!!  
굿샷!!!!액션 쥑이네....ㅋㅋ  
헐리우드 파워레인저 같았음ㅋㅋㅋ  
2015.01.04  
DC 코믹스들도 다 모여서 팀 만들고 비슷한 영화들 만들면 재미있을것 같아요 세기의 듀얼들...  
한 영화에 모인 히어로들로도 볼거리가 충분함  
마블 너무좋아요 어벤져스다음에 아직 나올게 더있다니 기분좋네요  
어벤져스는 그냥 최고 그 자체다.  
와 최고다 ㅋㅋ 캐릭터들 개성이 강하고 유머감각 개쩔..ㅋㅋ 무엇보다 후반부 액션신의 짜임새만으로도 10점 줄만함  
마블사의 야심작. 각 캐릭터의 능력을 잘 살렸다.  
유치한 소재, 뻔한결말이지만...과정은 재밋고, 눈은 즐겁다  
The Avengers, 2012  
1점 알바 뭐냐 그냥 말이 필요없이 10점  
기대만발드드드드듣극?  
엄청나게 재밌었는데 문제는 히어로들이 많아서 진짜 재대로된 전투씬이 별로 없었고, 그리고 아이언맨1,2,토르,헐크,캡틴아메리카를 다 봐야 스토리가 이해가 간다는것...  
로키 사랑해 ㅋㅋ너무 불쌍하게 나와서 마음이 아팠어..ㅠㅠ  
헐크와 아이언맨 액션이 좋았음. 통쾌함.  
감탄 밖에 나오질  않는 군  
영화가 박진감 넘치지만 좀 유치하다  
헐크와 아이언맨만 부각된 영화.. 어벤져스라며!!  
2편 까지만 봐준다...만약 3편이 나오면 1편부터  평점은 1점으로 수정들어감!  
마블이 아이언맨으로 영화계에 파장을 일으키더니 어벤저스로 대형사고를 쳤다. 여러 주인공들과 소재들을 정말 잘 버무렸다!  
이런 캐릭터들이 모여서 한 영화에 나오다니.. 각 캐릭터들의 매력에 빠져든다.  
흠. 옛날에 본건데 평점 등록을 안했구만ㅋ 마블시리즈 영웅들 많이 나와서 뭉치니 넘 좋아! 이 영화에선 헐크가 젤 짱이다! ㅋㅋ 로키랑 한판 넘 웃겼음ㅋ  
우리시대의 블록버스터  굳이 이런 끝내주게 멋진 영화에 예술의 잣대를 들이대야할까  
초중반의 지루함이 아쉬울정도로 후반부 재미가 높았음ㅇㅇ  
그래픽은 최고 후반부도볼만한데 초중반아쉬워요  
옛날에 봤을 때 처음에 졸았었는데..지금 봤는데 그 때 왜 졸았을까라는 생각이 드네요 재밌게 잘봤습니다.  
가벼운 오락영화로 좋았다  
영웅군단 보는 것 나쁘지 않네!  
수많은 영웅들을 보는 것만으로도  
슈퍼히어로 한곳에 모으기 프로젝트. 좋아 자연스러웠어.  
그냥 재미있게 볼수 있는 영화. 극장가서 보시길.  
스토리는 전형적임에도 불구하고 이정도로 재미있고 화끈하게 만들었다는게 놀랍다  
마블....내 지갑....하...  
화끈한 액션에 눈이 호강했고 마지막 장면의 반전에 살짝  감동도 있었지만..  인간인 나의 내면 깊은 곳을 흔드는 전율은 없었다... 그냥 꽤 재미있는 오락영화..  
그릇을 줄이고, 옹골지게 담아낸다  
이건 정말 대작이다! 마블영화중 가장 잘 만든듯 어제나 봐도 질리지 않는다 짱!  
어벤져스 극장에서 볼때짱이었지완전 설레면서 보고 실망시키지도않고♡♡2까지 바랬는데 진짜 나와서 소리지르고꼭바야지!  
정말재밌네요 2편이 기다려집니다  
영화는 괜찮았다. 그러나  감동이 없었다.  
마벨의 영웅들을 한번에 볼 수 있어서 좋았던 영화. 슈와마는 맛있었을까?  
맞있는 음식이 모여있는 붸페에서 배 터지게 먹었는데,  뭐먹었는지 기억안나는  
공백 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. "최고!"  
지루하지 않구 잼있어요  
확실히 재미는 있다.  근데 너무 치켜세울 정도는 아닌 듯  
컴으로  보고 만점준건 처음이다.. 갠적으로 토니스타크는 아이언3에서가  더좋고ㅋ 모든게  완벽. 첨부터  몰입도  장난아니고  난  마블일위를  이거에  주겠음 ..  
평점 9는 되야 된다고 봐서 10점 줍니다 ㅎㅎ  
영화에서 올스타전을 구현한 것 자체만으로도 만족.  
2012.05.12  뭐 그냥..1/4지점,32012/4지점이 좀 지루하긴 하지만 별 생각없이 볼만하다... 2014.05.01 2년만에 다시보니 정말 명작이라는 생각이 드는구나. 역시 영화는 졸지말고 집중해서 봐야한다.  
후반부 액션씬을 정말 최고다 아이언맨 광선빔을 아이언맨 아빠가 만든 방패로 캡틴이 막아서 공격할때 그장면ㅋ 2가 더 재밌을듯 마블 만화에 헐크보다 더쎈 악당은 3에 나오려나??  
고의적 1점 깎아내리기 ㄴ  
이제 이것도 영화채널에서 엄청 재탕하네.. 여친과 손잡고 영화관서 팝콘먹으며 영화본게 엊그제 같은데..;  
어벤져스 히어로들이여 여객선에갇힌 사람들좀구해줘요ㅜㅜ그랬으면좋겠다..  
아이언맨은 영웅들 틈바구니에 있어도 왜 이렇게 영롱하게 빛나심...?  
히어로가 떼거지로 나오잖아~~ 와우 !!!!  
재밌게 보긴 했는데, 마지막에 너무 코믹해서... 엄청 웃긴 했는데 난 더 진지하게 깨부수는 걸 원했어... 그래도 뭐, 결론은 나쁘지 않았음. 여러 히어로가 묶이는 매우매우 매력적인 영화.  
기획 만으로도 훌륭한데 재미도 있다  
예고편을 봤는데 역대 흥행순위 3위영화할만하겠다 싶었지만 본편을 보면 좀 산만한 전개였습니다. 9점대영화는 아니에요, 저에겐.  
아이언맨 개멋있네..  
신나네 ㅋㅋㅋ스트레스풀기 좋음 아연맨이 레골라스라할때 뿜었음  
이런건 영화관가서 봐야지!  
저뒤에 연속적 무더기로 1점준 알밥들은 뭐냐?? 알밥할래도 티안나게 해야지알밥쓸려면 최소한 저능아는 쓰지말자 그런의미로 10점준다  
헐크 한손무기가 인상적인 영화...  
어벤저스의 탄생기 ㅋㅋㅋ잼씀  
사람마다 취향이 달라서 그런가.. 개인적으로 신이랑 인간이랑 박빙인것도 이상하고 영화 내내 부시기만 하고 특별한 스토리도 없는거 같고 너무 난잡한거 같다 재밌게 보신분에겐 죄송..  
인정할 수 밖에 없다. 재미있다.  
내가 본 마블 중에 최고였다  
때로는 홀로 때로는 함께  
어벤져스 어벤져스 해서 봤는데 나는 히어로 6명보다 아이언맨 1명이 더 재미있는것 같다  
마지막에 2편 악역 떡밥영상 본 사람은 많겠지만 맨마지막에 전쟁 끝나고 다같이 슈와무라 먹으러 간 영상 본 사람은 과연 얼마나 될까? ㅋㅋ  
데헷열자저거야진ㄴㅈㅈ  
건축학개론 극장에서 볼때 예고편 나왔는데.. 재밌을것 같아서 몇달후 극장에서 본 작품.  
초반엔 좀 지루해서 안보려다가 계속 봤는데 마지막  액션신은 최강이었다.  
한 영화에서 여러 슈퍼히어로들을 보는 것은 어릴 적 꿈이었다. 이 영화는 우리 어릴적 꿈을 실현시켜줄 뿐만 아니라 완벽한 cg, 격투씬으로 우리의 눈을 사로 잡았다.  
기대 했던 모든 것을 보여준다.  
솔직히 처음으로 영화관에서 봤을때는 진짜 최고였는데 생각하면 할수록 이영화 별로네요. 일단 전개되는 과정이 너무도 부족합니다. 발판들이 너무 부족해요. 아이언맨이나 토르 캡틴아메리카 헐크 이런것들이 신고도 안하고 갑자기 나타나요. 좀 실망임.  
제대로 된 블락버스터.  
ㅋㅋㅋ 진짜 웃겼었는데ㅋㅋㅋ 토니가ㅋㅋ  
우왁!!!! 영웅들의 집합... CG도 우와!!!! 2탄에서는 점점 많은 영웅들이 등장했으면....참고로 애들이 좋아하기에는 딱인 영화  
로키 캐스팅이 신의 한수  
역시 믿을만한 영화다. cg며 내용이며 호쾌하다. 군대와 헐크가 1:1대응이라니 헐  
말이 필요없는 대박 꿀잼 히어로물  
아.주.재.밌.습.니.다.  
마블이 여태까지 수많은 히어로 영화에서 보여줬던 떡밥들의 종지부를 찍는 작품. 이만한 히어로 영화는 없을 것이다. 수많은 히어로 들이 있었지만, 모두가 존재감이 있었으며 잘 어우러졌다. 후에 나올 2편이 너무나도 기대되게 하는 1편  
제가 스타워즈만큼 좋아하는 영화네요  
일단 다양한 히어로들을 한 자리에서 볼 수 있다는 점 그리고 가끔씩 나오는 유머가 매력 있음. 하지만 화려한 히어로들을 좀 더 잘 살려 줄 강력한 악당 케릭이 없어서 아쉬움. 예를 들면 다크 나이트 시리즈의 악당들.  
화려함으로 뒤덮은 유치함  
배우들의 연기력, 탄탄한 스토리 만점입니다.  
빨리2편 보고싶다...  
다 좋은데 악당이 너무 불쌍하다  
미친 어떻게 이런 영화를 만드냐ㄷㄷㄷㄷ  
로다주짱짱.. 내년기대할게요..  
오락영화로는 최고다 캐릭터하나하나 다 매력있음  
엄청난 그래픽효과와 그에 걸맞는 큰 스케일...정말 재밌게 봤다  
쓰레기 한쿡영화들 보다가 눈정화했다!!!  
진심꿀잼임 완전 강츄 더빙판은좀ㅋㅋㅋ  
왜 디워가 보이지..  아이언맨 떨어때 헐크가 뜨아~~ 쿵파바바방 쫘안  
어벤져스 재밌게 보셧다면 같은 마블히어로팀인가디언즈 오브 더 갤럭시도 기대하세요ㅋ 어벤저스가 지구평화를 수호하면 이친구들은 우주평화를 위해싸웁니다빌런도 급이다르고 타노스도 여기서 등장할예정  
히어로물중에 젤유치함 극장에서도봤지만 두번봐도 유치찬란 스토리전개가 너무 너무 지루해요 쓸데없는 장면들이 너무많음  
대박잼있어   넘 재미있어  
지금 보고있다. 근데 재밌다  
안봤으면 보고, 봤으면 또 보세요.  
한마디로 표현 불가능한 영화  
정말재밋고 환상적인 블록퍼스터  
나를 로그인하게 만들었다.  
호크아이 역 제레미레너 분량좀 늘려주길ㅠ  
무난했다. 그러나 유머가 너무 많았다.  
관객들을 흥분시키기에 충분한CG와 액션헐크 대박..ㅎ  
정말 한국에서 정말재미있게본것같음. 2번째 어밴져스2는 어떤내용일지 정말 궁금함 !!  
마블 영화 중에서는 최고 영화  
캐릭터를 정말 잘 살렸다 하지만  그에비헤 캡틴 아메리카의 능력은 너무 버겁지 않나 싶다  
재미있지만 리얼리스틱 하지 않다. 그래도 멋지고 2편이 기대되는 영화.  
역사에 남을 영화 짱짱!!  
볼만한것  같습니다.특히 마지막은 집중  
히어로물의 힘을 보여준다. 마블의 상상력은 뛰어나다 딱 그두가지이다.  
참 말들 많네 본인 취향에 맞으면 보고 안맞으면 안보면되지 현실적이고 진지한거 좋아하는사람은 드라마나 보고 멜로물이나보라고 어벤져스 같은 영화근처에서 얼씬거리지 말고. 평소만화도 유치하다고 안보면서 어벤져스는왜보냐?  
중간에 sf/액션 에 맞지 않게 지루한장면이 있었고 퀄리티가 살짝 떨어지는 느낌도 받았구요 하지만 그래도 잘만들었고 재미있었습니다.  
드디어 채널 CGV에서 티비최초하는거같아서 10점준다 이순간만을기다렷어! 어벤져스가티비최초방송하는그순간을! 꼭 채널CGV에서는 인기있고 좀 흥행한 영화들이 티비최초방송하더라 아바타도그랫고  
점점나아지리라 믿고, 섬세한캐릭터묘사도 기대해본다  
ㅋㅋ뭘더말하지 ㅋㅋㅋ  
계획성있게 합쳐진 여려영웅들의 세계.  
재밌었는데..신이 너무 약한 듯 ㅠ.ㅠ  
내용을 풀어나가는 과정은 아쉬울수도 있지만 저분들을 한곳에 모아놨다는것만으로 찬양받아 마땅한영화  
토르랑 로키랑 누구더라그...토르2에서 발가벗고 나오는 할아버지 박사 나와서여  
화려한 블록버스터 영화의 진수. 볼거리는 확실히 제공한다. 근데 난 왜 악당이 더 불쌍해 보이는 건지. 영웅들이 모이니깐 악당이 오히려 불쌍할 지경; 재미가 없지는 않았는데 두번볼 영화는 아닌 듯 하다.  
초반은 지루햇으나 그뒤는 ..정말 작살나는구만  
볼만한데 정신사나운 면이 있음 ㅋㅋ  
내용은 단순하고 보잘것 없지만 오락적인 측면은 월등했다. 몰입도 잘되었고 개그도 충분.  
소름돋게재밋어 아 아이언맨 쨩~!!! 헐크쨩~!! 스칼렛요한슨 너무 섹시  
영웅들이 다 모여 있는데 전혀 어색함이 들지 안았던 영화!  
살짝 정신 없기는 하지만.. 재밌음-! 역시 마블-  
솔직히 재미있음 이거 평점 지나치게 낮게주는 사람 이해 안됨  
세상에서 재미있다~ㅏㅏ  
이런 영화에도 평점 6점 주는 박평식은 히어로영화에 원한이 있는듯하다  
2편꼭나오길ㅋ너무재밌게봤음ㅎ  
컴퓨터로 다시봐도 재밌는 영화  
꿀잼 딱 9점정도가 어울림  
빨리 2 나오란 말이야!!! 어벤저스랑 로키까지 다 너무 좋음  
다시 볼수록 재미난데 ?  
2편3편이 기대됩니다  
헐크가 너무 웃겨ㅋㅋ속편이 너무 기대된다.  
이거 점수 넘 낮은거 아닌가. 재미있고 후편 기대된다.  
먼저 어벤져스 토르헐크아이언맨 캡틴아메리카 호크아이 악당로키 가 나오는영화입니다. 이영화는 히어로를 소개한다음 히어로 담당자 닉퓨리가 악당로키를 해치워야하는 어벤져스군단들이 악당로키와 악당로키군단을 물리치는 데에 성공을 했습니다. 마지막은 로키체포  
완벽한 슈퍼히어로 오락영화!! 매력적인 영웅들을 제치고 헐크가 가장 돋보임ㅋㅋㅋ  
헐크라는 캐릭터를 성공적으로 잘 살렸다  
후... 역시.. 마블...  
할리우드에 입덕할 수 있는 계기를 주었다.  
난 경기도 안양의 이준영이다!  
정신없이 본 영화.  
킬링타임 영화에 최고봉  
진짜 말할 필요도 없이 엄청재밌어요코믹하기도 해서 완전 짱이네요  
최고의 팝콘 무비.  
어벤져스 사랑해요♥완전 머시쪄요♥  
후속작이 기대된다..  
3D로 보셔야 진정한재미를 느낍니다.다음편이 기대되는군 ...  
제발 이런거 보면서 현실성 따지지말자 보는내내 엄청난 cg와 액션씬은 정말 최고다 내가본 히어로물중 제일이라 생각한다.  
짱재밌어요  
다른 히어로물보단 좀유치하지만 그래도잼있다  
재밋다 아이언맨 2보다 훨씬낫네 아이언맨3볼려고 먼저 어벤져스 봤는데 어벤져스 후속이 더 기대된다  
후속편이 기대됨  
잘 만든 영화. CG도 좋고 캐릭터들도 좋음. 좀 유치한 면이 없잖아 있는데 그래도 볼만함  
마블히어로 영화중에서도 가장 최고의 작품이 었다  
!!!!!!!  
꿈꿔온  수많은 영웅들...저스티스가 기다려진다  
스토리 전개에 내숭떨지 않는다. 어차피 우린 얘네들이 모여 보여주는 액션을 기대하고 돈을 지불한거고 감독은 그걸 간파하고 영화를 만들었다. 어줍잖은 부연설명에 시간 들이지 않은게 성공요인중 하나다. 눈요깃거리 액션영화로써 최고다.  
탄탄한 스토리와 cg,그리고 배우들의 짜릿한 액션에 흥분을 멈출수가 없었다.  
내용자체는 괜찮았지만 후반부에비해 초반부가 지루했다  
굳  
오락영화가 이끌어내는 힘을 제대로 발휘한 영화다. 마블영화의 정점  
최고의 액션영화!  
누가 제목을 어벤져스라고 무식하게 했는지. 어벤져즈에유. 기본적인 영어도 모르는 사람. CG는 놀라울 정도로 최고 수준. 내용은 역시 유아틱. 아이언맨하고 헐크가 제일 멋있게 나오네유. 캡틴 아메리카는 완전 별 볼 일 없는 히어로로 나오네유.  
아이언맨이 나와서 10점줌  
슈퍼히어로들이 모여 만든 슈퍼블록버스터  
ㅋㅋ  
재밋다!!  
영웅들 모음집  
모든 마블 영화의 집합체를 잘 살려낸 영화 하지만 조금 가볍다  
이토록 '인간스러운' 히어로들이라니  
입이 떡 벌어지는 연출, 살아있는 캐릭터, 그럼에도 중심 잡힌 스토리.  
뻥안까고 겁나 재밋게봄..ㅠㅠ...도른듯  
avengers  
최고!  
말이 필요없는 영화네.  
너무길지만 재미있었고 좀더 간단하고 쉽게하면 좋겠습니다.  
너무 재미있었고  
,  
만화가 원작이긴 하지만 인간 히어로만 나왔으면 덜 만화같을 텐데...  
간만에 영화보고 통쾌하게 웃으면서 영화 본 것 같다. 거기다 액션까지 시원시원하게 펼쳐주니 영화를 보며 즐겁다란 느낌이 제대로 났다. 토니 스타크를 중심으로 나오는 유머들은 소소함을 넘는 큰 즐거움!  
오 기대안했는데... 액션 지리겟다!!  
몇번째 보는지... 질리지가 않네..  
시간 엄청 잘 감  
짱짱 재밌네  
굿  
호크아이 활쏘는거 너무 멋있다..  
돈은 이렇게 쓰는것 ! 마블의 저력을 느낄수 있었다.  
헐크에 대한 헐크에 의한 헐크를 위한 영화  
너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
시원시원하고 속도감 넘치는 액션이 스트레스를 날려준다. 기술적인 차원만이 아니라 감각적으로도 매우 훌륭하다. 충분히 만족스럽다.  
최고의 액션 히어로물ㅋㅋ  
재밋구만  
재밌다  
마블의 종합선물세트  
10점 만점에 10점!  
역시  
블랙위도우 아이언맨 캡틴아메리카 호크아이 토르 헐크로 이어지는 액션시퀀스는 대박이였음  
역시 마블.  
미국식 히어로물의 결정체 맘놓고 즐길 영화  
이영화에 무슨의미가 있을까를 생각하기전에 무슨의미가 필요할까를 먼저 생각하라  
완전 긋ㅋ  
아이언맨하고 헐크가 다해쳐먹네;;그래도 재밌다....  
재밋이  
정말 재미있게 잘봤습니다.히어로 영화는 그저그렇다는 선입견을 깨준 영화.볼거리와 감동이 충분한 영화  
기대하던 그대로 재밌었습니다  
로다주♥  
짱짱  
이제 봤고 토르 라는 영화를 보지 않아서 이해는 약간 안가지만 그래도 재밌었어요 ㅎㅎ  
최고의 영화 ㅋㅋ  
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
올만에 보니 유치함  
작년에 본 영화중 최고였다!  
아재미잇어라  
또 보고싶다..  
그냥.. 괜찮네이말 말곤 할말이 딱히 없다;..  
로키 멋있어요...!!!!!!!!!!!!!!  
ㅋㅋㅋㅋ  
와 재미지다 ㅋㅋㅋ  
2편 2년후던가  
짱  
주위에선 재밌다고 난리치던데 전 그냥 그랬습니다. 2편은 더 재밌길 기대합니다.  
킬링타임으로는 수작  
헐리우드 식 히어로물들의 종합선물세트! 충분히 눈과 귀가 즐겁지만빈 수레가 요란할 뿐... 이제는 흥행과 스토리는 비례하지 않는다는 사실을 널리 알렸다고 볼 수 있겠다.  
Why!! 어벤져스 2에서 로키가 안나오나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠLoki!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
아이언맨하고 헐크만 어벤져스인가???그리고 로키는  신인데 ..  
히어로 자판기 의 본보기  
솔직히  영웅들 짜짠하고 나오고 기대햇는데 마지막 전투가 스릴잇는데, 재미없음 그래도2편을 기대해볼꼐요7점줌그래도 완성도하나는 높네 뭐  
재밋음 ㅎ  
전투씬만 멋질 뿐. 액션 영화라 그게 전부..  
아이언맨보다 재미없음  
와우 박진감 넘치는 잼나는 영화~!! 헐크 은근웃김ㅋㅋ  
xx41님과같은생각  
헐리웃 SF의 정수?  
애초에 보여주기위한영화지만 기대이상이엿다  
걍 재미있다 최고  
오늘 아이언맨3봤는데 빨리 어벤져스2 나오길~~!!  
영화를 보니 내가 나이를 좀 먹긴 먹었나 보다..  
강추!  어벤져스 캐릭터들을 모른다면 그영화부터 보고오는게 더 재밌어요.  
그냥 마니아를 위한 영화.  
보는 내내 눈이 즐거웠다 마블만의 매력  
재밌어요!!  
30대 OO이들이 직장도 없어서 알바를 하는건가? 뭐 아무튼 평점 가지고 알바짓 그만;중요한건 진짜 재밌었습니다. 저한테는 어벤져스 짱!  
토니스타크 짱짱맨  
영화계의 탑클래스중의 탑. 최고.  
미친이걸이제야보다니  
진짜 재밌었어요! 히어로들 한명한명 다 멋있었고, 스케일도 크고 잘만들었다는 생각이 드네요~.~ 마블 영화 진짜 짱이네옄ㅋ  
난 초반에도 안 지루하던데 ㅋㅋ여튼 재미있었음  
영웅들을 모아놓으니 눈이 즐겁다  
재밌네요^^  
매우 잘 만들었다. 그렇게 유치한 것 같진 않은데..  
젬싸ㅏㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ!  
진짜짱임  
그냥....헐리우드 돈OO의 지표영화,  다시 한번 미국은 돈 많다는 걸 알게 해준 영화  
영화관에서 2번봄 짱짱  
재밌네요!! 처음에는 무슨 내용인지 잘 몰라서 약간 지루할 수도 있고 시큰둥할 수도 있는데 가면 갈수록 더 흥미진진해지고 재밌어져요. 특히 아이들이 보기에 딱 알맞은 영화!!  
보고난뒤 시큰둥하고 헐... 이라는 말이 나오던 소문으로 들어서 인지 괜히봄  
본지 1년 됬는데 아직도 기억이나 ㅋㅋ  
최고에요!! 스릴쩔어옄ㅋㅋ  
정말 재밌었어요 ㅋㅋ 근대 이거 볼라면 아이언맨,토르 등등 여기나오는 영웅 영화 봐야지 이해가 가더라구요 처음에 아무것도 안보고 봤을땐 뭐가먼지 몰라서 지루햇는대 아이언맨 1,2편 보고나서 봤는대 엄청 재밌더라구요 ㅎㅎ  
너무 재밌고 재밌는 영화 제일 시원스런 장면은 역시 헐크가 신 패대기 치면서 신이 충격먹은 얼굴로 뻣어버린거 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
볼거리만 있는영화  
재미있게 봤던영화 ㅋㅋ 하지만 약간 부족하다? 라는 느낌을 가지지만 다운 받아서 또보는 중 ㅋㅋ  
로버트다우니주니어 짱  
어벤져스처음봤을때시큰둥했지만지금보니최고의영화다  
솔직히 이정도 sf영화는 흔하지 않다.  
말이 필요 없다. 번역상 다소 유치해 보이는 부분은 역시 있으나 역대 히어로급 영화 중에서는 최고봉인듯.  
남자라면 평점 10점 만점의 10점.  
이게 왜 평점이 높은지 이해를 못하겠다. 스토리없는 오락용이구만.  
진짜잼씀  
사랑해요 로버트다우니 주니어  
진심 대박  
헐크가 개쎄군!  
헐크 개쎄다 짱  
추천합니다!!! 꼭 보셔야되요!!!  
로다주의 억지 개그 헐크 짱짱맨 이것만알면 영화다본느낌인것같네요 그냥 볼껀 훌륭한 그래픽정도..인것같아요..  
깊이가 없고 내용도 허술하지만 컴퓨터 그래픽을 보는 것만으로도 가치 있는 히어로 무비. 킬링 타임용으로 더할나위가 없다.  
재밋넹  
재밋엇어요 ㅋㅋ  
초반에 뭔가 아쉬움이 후반에 다풀리는  역시 어벤져스  
한국영화가 발전할려면 잘만들어진 외국영화도 잘 만들어졌다고 인정해햐한다. 멍청한 1점짜리 알바들 때문에 10점 줘도 될 한국영화가 1점짜리로 바뀌는 상황을 파악 못하나!난 한국영화 외국영화 구별 안하고 잘 만들어진 영화는 10점을 줘도 아깝지 않다!  
나 트랜스포머 봤는데 이 영화도 볼 가치가 있을까?  
영화관 가서보면 무난하게 재밌게 볼수있는듯 액션좋아하면 더욱 하지만 금방 졸리는 사람은 좀 잘수도  
킬링타임용 영화 중에선 당연 최고. 유치하고 뭐고를 떠나서 그냥 아무생각없이 즐기기엔 최고인 듯.  
SF를 꺼리던 나를 완전 빠지게 만든  어벤져스! 아이언맨!  
헐크가 갑이다.  
너무너무 재밌지만 빌런이 좀만 더 쎘으면 했다... 이번 빌런 정말 최애캐지만... 허허  
재밌네요  
진짜짱임  
10점  
마블 히어로 무비 중 명작 중의 명작. 2년 후 나올 2가 기다려집니다.  
나름 재미나게 잘 봤습니다~ 시간은 진짜 잘갔어요  시간가는줄 모르고 봤네요  
♡  
쵝오  
로버트다우니주니어 졸잼  
진짜 재밌음? 너무 지루해..  십분인가 남기고 껐음  
최고  
할리우드 영화는 요새초딩들을 위한영화니? 그래픽만 존1나좋은것 빼곤 장점이없다 레알 초딩들이나 보고 광분할거같은데  
말이 필요없네  
빨리 2나와라  
어벤져스는 영화계의 축복받은 영화입니다. 말이 필요없죠.  
난 별론데. 연기최고, 집중도 꽝.  
말이 필요없음  
ㅋㅋ 재밌다 근데 좀 복잡했음  
미국 히어로 영화에 있어서 혁명급 기념비적인 영화  
그냥 재밌게 볼만한 오락영화 ㅎ  
알바 놈들 꺼져 ㅄ들  
그냥 재밌게 볼만한 오락영화 ㅎ  
재밋는대요 1점주는 넘들은 알바가 확실합니다. 이정도 영화를 만들려면 제작비는 어마하지만 우리나라는 제작비가 아까워서 최대한 내용에 중심을 두죠 그래서 저희 나라사람들은 감동을 느낄줄 모릅니다.  
어벤져스 너무 재밌네요. 아래에 평점알바들 무개념이네요;  
마블영화엄청재미있는데 1점알바꺼저좀 완전개념없냐  
최고~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재밌다  
초중반은 좀 지루한데 싸우는 장면부턴 재밌었음ㅋㅋㅋ다른 히어로들도 멋있지만 아이언맨이 가장 진리♥  
재미있었어요!!!특히 헐크 귀여워!!!! 내용은 유치해도 이 영화의 목적은 유명 히어로들끼리의 결투가 목적이라 목적은 충분히 달성한 듯 해 보여요. 어느 히어로가 더 쌜지 비교하는 재미? 전 헐크가 가장 쌘 거 같아요. 아이언맨도 좋지만.  
재밌네요  
유치하고 지루하고.. 또다시 파워레인져가 생각나는군요..예나 지금이나 애들은 이런게 재밌나봐요. 평점 높은건 애들 탓인듯.. 어제 아이언맨3 봤는데 비교팍팍되네요.  
4d나 imax에 특화된 영화. 집에서 모니터화면으로 보는건 시간낭비 ㅋㅋㅋ  
빠져들게 하는 영화 ...!  
개인적으로 낯선캐릭터가 많아서 아쉬움.솔직히 한국에선 낯선캐릭터들도 많은데 웰케 흥행됬는지...  
재밌음ㅋ  
유쾌 통쾌 상쾌  
이 영화는 줄거리가 절묘하게 된것과 히어로들의 총집합을 잘 표현해 영화를 돋보이게 한 영화이다........  
하이라이트만 보면 된다. 아주 통쾌하게 부수는구나. 그건 그렇고 신이나 외계문명도 어째 인간과 밸런스가 맞는듯 ㅋ?  
진정한 올스타전이란 무엇인가  
장담컨데 타노스 풀템일리 없다... 왜냐고? 풀템이면 헐크따윈 멱살잡이니까!  
정말 재밌어서 5번이상은 돌려봤네요ㅋㅋㅋ 제레미는 제꺼  
스토리는 조금아쉽지만 액션이 정말최고다 특히 마지막 군대와의 액션신은 정말짜릿한데 분량도 길어서 정말원없이 싸운다  영화가 끝나면 속이 정말 뻥뚫리는 느낌  
모든 면에서 완벽했다.  
영화 토르의 캐릭터들이 나와서 좀 유치한것같고 스토리가 어린애들 좋아할 것 같은 내용..기술을 좋음 영웅모이는것도 괜찬  
재미짐 ㅋㅋ  
재미네요 ㅎㅎ  
아이언맨,헐크를 보고 봤는데 개별적으로 본 영웅들이 뭉치니 더욱 흥분된다.  
알바들 티안나게하려고 애쓴다 ㅋㅋㅋ용산아이맥스3D로 다시 볼예정. 5월1일밤24시에 H열 예매함  
지린다  
재밌다  
이거 재미없다는 사람들 이해불가... 가히 최고라 말하고 싶다  
상상만해오던 슈퍼히어로 집합!! 진짜 재미있게 봤음!!ㅎㅎ  
짬뽕이 될것이냐 개밥이 될것이냐 했더니 탕슈육이 된 영화.  
총출동!  
이런류의 상업영화는 어디까지나 설정과 픽션이 얼마나 관객을 스피디하게 끌고가고 구성을 잘햇느냐가 관건인데 그점에서 매우훌륭햇다. 아이언맨이 제일 멋졋다. 장르가 장르이니만큼 예술적 문학적 관점에서 까지말아라. 기술력만으로도 10점만점~  
그냥 초등학생용 영화. 헐크는 그래도 스토리가 있고 재밌게 봤었는데 어벤져스는 영 아님.아무리 생각없이 보더라도 기본은 있어야지 이건 뭐 내용도 없고 영화보면서 얼마나 하품이 나오던지...싸우는데 진지하지도않고 어설픈 코믹은 왜 넣어?그게 망치는거야  
개인적으로 수퍼히어로를 좋아하는 편이라, 난 재밌게 봄 솔직히 내가 본 영화중에 최고였던것 같음  
볼거리많은영화 그이상이하도아님  
다른애들은 다 좋은데 블랙위도우는 저기 왜 껴있는지 모르것내. 솔찍히 싸우는건 아이언맨 토르 헐크가 다해먹고 켑틴 아메리카도 조금 해먹는데 호크아이랑 블랙위도우는 왜있는지 모르것음. 특히 블랙위도우  
멋짐  
ㅇㅇ 아래분 확실히 피곤하셨던듯, 아이언맨3가 재밌었다면 어벤저스도 분명 재밌었을텐데  
어떻게  평점이 이리 높냐... 아이언맨3 를 보고  오늘 집에서 어벤져스를 봤다 마침 반값 할인하더라... 내가 피곤한탓도 있겄지만 너무 지루하고 몰입도가 떨어지더라.. 실망이 크다...  
화려하고 볼거리가많았다  
내가본영화중에젤최고닼ㅋㅋ  
어린이가 아닌 내가봐도 볼만한 히어로물이랄까? 2에서는 적당히 수위 조절해서 퍼니셔가 나왔으면 좋겠다.  
이 영화를 초콜릿에 비유하자면,다크초콜릿보단 달콤하지만,화이트초콜릿보다는 느끼하다.  
충분히 재밌었지만 조금 묵직한 내용이었어도 좋았겠네요ㅎㅎ  
나도 다크나이트를 히어로 영화중에서 최고로 치지만 철학적 의미나 내용이 없고 오락성만 있다고해서 잘만든 영화가 아닌건 아니다.어벤져스는 충분히 잘만든 영화이고 비쥬얼과 스토리 둘다 훌륭하다.  
너무 재미있었습니다. 스토리나 액션도 정말 잘 짯다고 생각되구요. 시간 어떻게 가는지 모르고 봤네요.  
짱 짱 짱  
마블이 미쳤다  
짱짱  
짱  
너무 재밋게 잘봤음. 이정도는 해줘야 판타지지 라는생각이들정도로 재밋게 봤음  
각각의 캐릭터를 살리면서도 팀웍을 이루었다.  
장르에 코미디 추가..  
제법 멋진 팀워크  
어메이징 스파이더맨 같은 쓰레기보단 좋았다  
마블 최고의 스케일의 영화  
야! 쟝르에 코미디 추가해라.  
그래도 이걸 실사로 볼 수 있을지 알았겠냐.  
명작  
볼거리는 많은데  영웅이 많아서 그런지  아슬아슬한스릴감이 없네여  내용도 뻔하고ㅋ  
질질끄는장면도 짧아서 좋았음ㅋ  
화려함을 기대했더니 코미디로 웃겨주네  
이게 바로 히어로영화지! 다시봐도 너무 재밌음ㅎㅎ  
히어로물 덕분에 보게 됐습니다. 별점 10점 쳐머겅  
뒷부분 액션이 정말 재밌었어요 ㅎㅎ  
다음엔 타노스인디.. 초반에 개박살나는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밌네  
기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤던 영화  
재밋는데;  
극장에서 본 영화중 돈이 안아까웠던 액션영화  
잼있다.~ 그래도 아이언맨이 짱!! 코비스멀더스 완전 알흠다운! 스칼렛 요한슨은 왜 나옴? 완전 숏다리!  
이영화는 스토리를따지면 안된다. 캐스팅과 스케일만으로 큰점수를 받을만하다.  
진짜 퓨전된거정말 좋아요 보는내내 시간가는줄도몰랐아요 시즌2가 2015년에도나온데는데 벌써 기대가 되네요ㅎㅎ 정말 재밌게봤습니다!!!  
솔직히 사람마다 취향이 다르다지만남이 히어로물 싫어하든 좋아하든 다른사람 비방은 하지맙시다.평점 남기면서 영화만 평가하지다른사람 비하는 왜하는시는지 모르겠네요.싫으면 별점낮게주고 가십시오.  
닝겐노 유리와 튼튼데스넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니ㅣ이게 문제가 아니고 개재밋음 마지막에 노래 끝나고 뭐 나오는건 어벤져스(토르 등등)의 특징이잖아여?ㅋㅋㅋㅋㅋ막판 떠ㄱ밥도 좋앙믛ㅎㅎ  
재밌어용 시간때우기딱임 근데내용이잘이해가안되더라구요 ㅋㅋ그거빼곤액션도화려하고 좋았음 ㅋㅋ  
짱  
잼씀  
재미데스넼ㅋㅋㅋ  
저 이어벤저스보고 깜놀!!! 정말재미있습니다   웃긴부분도나오고요 한마디로 쩝니다 !!!!!!꼭한번쯤보셨으면좋겠네요^^♥  
대박  
엌ㅋㅋㅋ닝겐노 영화와 재미데스넼ㅋㅋ  
킬링타임용으로 제격이다 재밌다  
9점은아니어도존나재밋어요ㅋㅋ  
히어로물을 본것은 아니지만 그중에서는  최고다!  
쩌네ㅋㅋ  
여러 히어로들을 모아놨음에도 불구하고, 계속 액션이 빵빵 터짐에도 불구하고 이상하게 지루하게 느껴졌던 작품. 영화 토르 볼  때도 악역 때문에 오글거렸는데 또 같은 인물이 악역일 줄이야...  
팝콘무비의 지존 ㅋㅋ 로키땜에 봤는데 재미지네요  
재밍당....^^  
내생에 최고의 영화~! 십점 만점도 모자른 점수에요~  
양키 히어로들이 신나게 굿판을 벌이는구나  
오 완전  짱! 짱! 슈퍼히어로 총집합  
이 영화 한편을 만들기위해 얼마나 기다렸을까..  그리고 어떻게 이렇게 환상적인 영화를 만들수 있는지.. 최고!!!!!  
재미있고 스릴넘쳤지만(특히 헐크가 화나서 이성을 잃었을 때) 헐크가 에드워드 노튼에서 마크러팔로로 바뀐 건 아쉬웠어요. 인크레더블 헐크를 보고 난 뒤라 에드워드 노튼이 더 어울리는 것 같은데..그래도 영화는 정말 재밌었어요~  
대중이 원하는 것을 아는 영리한 제작사  
9점 못넘은게 아쉬움ㅜㅜ 미국 히어로들이 뭉쳐서 싸워서 좋왔음ㅎㅎ  
히어로 좋아하는 사람은 아마 십점만점을 주고도 남을 듯ㅠㅠ 그래서 십점만점^0^!!  
기똥차게 맛있는 비빔밥  
짱  
와GC장난아님 지리겠소 ㄷㄷ 내가젤좋아하는 아이언맨나와서감동 ㅠㅠ 진짜소름돋을정도로 재밌다 헐크 개웃겨 ㅋㅋ 2빨리나와라 요번에 아이언맨3개봉 졸기대됨 OOㅋㅋㅋ  
마블영화가 제일 재미있어요!!!!!  
오락영화의 이정표라고 감히 말할 수 있는 영화.  
짱이다걍ㅋㅋㅋㅋ빨리2나와라  
재밌게봄  
후반에 헐크변신할때 소름돋앗다 ㅠ마블이라 비현실적인건 당연한거고 몇번을봐도 재밌음!  
재미없다...내용을 전혀 모르겠다ㅠㅠ  
맨마지막에 같이 식당에서 먹을때 ㅋㅋ  
후반 하이라이트 카타르시스 최고~!  
걍 잼슴 짱ㅋㅋㅋ  
영웅은 되돌아 온다. 우리가 필요로 하니깐  
아 역시 영화는 평점/리뷰를 안보고 봐야되는걸 깨닫게 해주는 작품이네요재밌는데 리뷰 보고보면 볼때 남아있어서 제대로 보지를 못함  
누가 감히 어벤져스를 논할 자격이 있는가?  
히어로 영화를 꼽는다면 어벤져스를  
어벤져스의 영웅 중, 하나라도 알고 있다면 절대 낮은 점수를 줄 수가 없는 영화였다. 토르찡 번개  
짜세  
굳!!!  
재밌었어요~!!  
역시 마블. 기대한 것 만큼 볼만했다.  
연출이 유치하지 않게 잘 만듬ㅋ  
밑에베를린보다는별로는뭐야ㅋㄱㄱㅋㄱㅋ 솔직히이게낫지 재밋어  
아 정말 끝장나는 영화, 초반 지루했던거 빼면 정말 너무 재밌게 흘러간 영화 마블 올스타는 말이 필요없다. 스토리 라인도 잘짰고 헐크 정말 멋진거같다. 아이언맨은 그냥 부럽고 아 그냥 최고다 무조건 보길바람!  
파워레인저 같은 영화를 보고 싶다면 이게 짱인듯!!ㅋㅋ코미디 나혼자 빵빵 퍼짐ㅋㅋㅋㅋ  
최고다. 10점 이상이다.  
잼있긴한데 기대보단..  
스파이더맨이 없어서 1점 뺌  
cg에 치중한 나머지 스토리를 날려먹은 영화  걍 악당물리쳐서 지구구하기 ;아이언맨 자꾸 혼자 주목받으려고 나대서 짜증났음 2나오면 절대 안본다 ... 내용이 없으면 다보고 썩 기분이 좋지않다 .  
2가 기대 되는 영화  
이거 볼때는 진짜 왜만드나했는대 아이먼맨,토르 하나하나 다보고 이거보니까 굉장하내!!  
정말 재밌고 보는내내 흥미진진했던 영화이다.  
히어로물이 보여줄 수 있는 최상급 액션 종합선물세트  
good  
얘들 하나씩 나오는 영화들 보다는 확실히 재미지군!!  
다 좋으니까 그냥 전투장면만 좀 더 많았으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
마지막장면에 에너지 부족할때 토르가 번개로 충전해줫으면 됫을텐데 ㅋㅋㅋㅋ  
액션과 CG도 최고 무엇보다 떨어지지 않는 스토리라인이 최고임  
역시 어벤져스  
would have to have ^^*  
다떄려부셔라 아주...  
역시 다르구나..  
액션은 확실히 재밌었지만 이전 마블 영화를 안봐서..ㅠ 그점은 좀 아쉬웠다. 그나저나 호크아이가 너무 멋있어서ㅠㅠㅠ 진심 감동 OO시!!!  
그냥 볼만함  
재밌ㅋ  
여태까지 봤던 슈퍼히어로 영화 중 최고인듯! 하지만 몇번씩 볼만한 영화는 아니네요  
굉장히 재밌다.  
존멋♥  
슈퍼영웅들이 한자리에 케릭터 배우 그대로 모이는것도 대단한데,내용 까지 괜찮다~재밌다!2편 나오길 기다리는중~  
배우들과 케릭터를 보는 재미에서 이미 9점 먹고 들어감  
.  
트랜스포머처럼 눈요깃거리로는 안성맞춤  
그래 미국..니똥 굵다!!! 타임 킬링용...  
헐크가 짱임  
마블 히어로 영화가 가야할 방향  
봤지만 애들이 말한 것 처럼 그렇게 많이는 재미가 없었다  
꺄아~  
재미있습니다.  
으악 재밋어  
친구가 엄청재미있다고했서 엄청기대해서 봤는데 막 재미있진 않았다.  
inuy****님 같은분이 안봐도 재밋게 본사람들 수두룩~~~~~~~~합니다 ㅎㅅㅎ뭐 이건 개인차니 감히 내가 나서서 뭐라 말할 사항은 아닌듯 하지만~.~  
다들 재밌다고 하셔서 재미없다고 하기 눈치보이네요 ㅎㅎ처음부터 계속 지루하기만 했어요... 제가 이런영화를 안좋아해서 그렇지 좋아하시는분들이 보면 좋은영화인 것 같네요!  
너무재밌어요  
재밌어요  
재밌다  
짱!  
진짜 마블스가 짱임.ㅎ이거보고 마블스 팬됨.  
최고입니다. 개인적으로 아이언맨을 가장 좋아하지만 다른 히어로들도 멋지지만 역시 액션씬을 따라갈순 없네요. 아이언맨이 핵폭탄을 갖고 우주로 나가 터뜨릴땐 포탈이 닫히진 않을까 조마조마 했지만 잘 해결되서 좋았습니다.  
디테일, 영상, 심리묘사, 액션이 이만한 영화 없는거 같다. 지구에서1등  
보는 순간은 재밌지만 보고나서는 남는 게 없어요. 그냥 킬링타임용으론 좋아요.  
너무 아이언맨이랑 헐크가 주요인것같았다,캡틴이랑 나타샤,호크아이,닉퓨리는 도대체 뭘한거지? 차라리 그냥 인크래더블 헐크보고 아이언맨 2까지 볼걸  
굿  
마블 히어로영화, 처음에는 그냥 유치한 영웅영화로 시작했지만, 마블세계관에 영화상으로 점점 연결고리가 생기면서 큰 재미를 선사하네요. 다음것도 흥했으면 좋겠어요  
영화관에서도보고,6500원주고 100일동안 자주봣음 재밋음,  
ㅎㅎ재밌음..2도기대됨ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜스릴만점  
오랜만에 보는 흥미 진진하고 박진감 넘치는 히어로 영화  
완전 재밌었어요!! 박진감넘쳤고~~ 히어로들 완전 멋집니다^^  
오락 영화가 선사할 수 있는 절정의 쾌감을 주는 작품  
액션코미디 히어로영화. 보는내내 지루하지는 않았지만 그렇다고 재밌다고 보진않았다.  
2012년 최고의 히어로영화 다크나이트보다도 더 재밌었음.  
언제나 세계를 지키는 미국. 재미는 엄청 있구만. 3편에선 '홍길동'도 합류할수 있길 기원하면서....굿!!!  
저의 생각은  매우 재미있게 볼수있는 영화 라는 점 입니다  이영화 만들려고 영화  여러게 만들 었 던데 그리고 검색해보시면 진짜 너무 열심히 철저하게 준비 했슴 ㅇㅇ  
재미있는 오락영화. 하지만 어벤져스2가 나온다면?  글쎄...?  
너무 따지지말고 그냥 재미있게 보자  
현란한 액션과 볼거리 만큼은 네가 갑이다. 재밌다.  
최고의 영화  
그렇게 재미있지는....  
초중반까지 지루하고 액션은 확실히 평타이상은 됨  
진화된 비주얼과 캐릭터 균형도, 유치한 주제도 유치하지 않게 풀어나가는 흐름은 가히 최고. But, 프리퀄과 기존 세계관을 모르는 관객은 100%를 못 느낀다는 단점. 아쉽지만 어쩔 수 없다.  
결국 파워는 헐크가 스타성은 아이언맨이 갑이라는 결론...  
사실 좀 엿같았고 졸리고 지루 하고 싸우는것도 좃밥 세끼랑 싸움  
굿굿 재미지구먼  
극장에서 봤을때는 10점 다운해서 보니 8점  
후반부의 전투씬이 볼만했고, 토르와 아이언맨, 그리고 헐크가 티격태격 하는 모습도 나름 볼거리였습니다...괜찮았어요..  
이런 영웅 영화들은 대부분이 어린이들이 좋아하고 많이보는 영화입니다. 고로 스토리는 간단명료 단순하면서도 액션은 화려하고 눈을 즐겁게 해주는 거죠. 고로 이 영화는 간단한 스토리 및 화려한 액션과 CG로 눈을 충분히 즐겁게 해준듯... 뭘더바래요^^?  
악당부대가 너무 단촐하다. 아이언맨이 핵미사일 던져서 다 죽이는 건 정말 간편한 상상이네요. 너무 간편한 영화.  
처음에는 좀 지루해서 약간 실망스럽다가 후반부갈수록 정말 액션도 끝내주고 지루함을 한번에 날려버리게 해주내요 !! 정말 끝내줍니다! 오랜만에 이런 명작을 보게 되내요!  
난 맨씨리즈는 다 별로라서... 어린이용 종합선물세트?  
처음 1시간정도는 좀 지루한 감이 없진 않았다. 나중 전투가 이 영화의 전부랄까? 아무튼 전투 신 하나만큼은 정말 멋졌다  
유치찬란하고 내용전개도 너무뻔했던영화. 아이언맨과 헐크는 좋았음  
여러가지로재미잇네요ㅎㅎ  
영웅들 한꺼번에 나오는 거 만들기 쉽지 않았을텐데... 결정에 박수를...  
말이필요하나?? 히어로들의 총집합인데??뭘더 바래??돈이 아깝지 않다. 정말  
후반부 갈수록 재밌고 스릴있는 영화  
초반에는 그냥 그저 볼만하고 중간쯤에는 진짜 지루함 후반에는 재미있었음..근데 전반적으로 내용이 뻔하면서 스토리가 별로 없네요 그래도 이정도의 영화면 잘 만들었다고 생각합니다.캐릭터들이 옛날거라서 그런지 성인용보다는 어린이용같은 느낌이 많이 들더군요  
볼거리가 있는 영화~ 이걸 영화로 만들었다는 것에 박수를 보낸다  
난 정말 난장판일 줄 알았걸랑? 긍데 어제 보고 온 레미제라블 보다 더 깔끔함ㅎ 하나같이 다 멋있고, 액션도, 스토리도 적절 분할되었달까, 진짜 엉망진창같은 느낌은 있을 줄 알았딴 말이지, 긍데 좋았음 긍데 다시 보고 싶지는 않음 ㅎㅎㅎ  
오랜만에 정말 스펙타클한 영화를 봐서 그런지 눈이 즐거웠다 좋아좋아  
화려함이 과해 정신이 없을 정도. 그럼에도 이런 류의 영화는 보는 재미는 있다.  
처음엔 너무 지루했다ㅠㅠ 중간에 그만 볼까 하다가 이왕 보기 시작한거 그냥 끝까지 보자 해서 봤는데 끝부분 꽤 재밌었음 ㅋㅋ 전투장면 굳굳 박진감 대박이네요 ㅋㅋ  
올해 가장 흥행한 영화답다.. 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 ㅠㅠ 그야말로 그냥 대박.. 완전 대박 ㅋㅋ2시간20분동안 엔딩크레딧까지 완전 집중하면서 봤다.. 어벤져스에 나오는 인물들 각각의 영화 후속편들 모조리 다 챙겨볼테다! 어벤져스 시리즈도 물론!  
다 재밌는데 대표 포스터가 마음에 안듬  
짱재미있어요  
디지털상영(성신여대), 아이맥스3d(용산), 아이맥스3d(왕십리) 세번봤는데 앞으로 아이맥스3d는 왕십리만 갈거임. 몇번을 봐도 재밌었어요. ㅋ  
기분 좋게 팀플 해놓고 시빌워는 대체 모임ㅋㅋ  
만화를 영화화 했는데 스토리도 탄탄하고, 영상미도 압권이다.  성공한 블록버스터 랄까.  
음.. 재밌었어^ ^ 헐크가 대박이였지.. 좀 지루한 부분도 없지 않아 있었지만..  
그냥 미국영화.  
재밌네요. 평이 극과극인듯  
시빌워는 ㅠㅠㅠ  
처음으로 평점 등록하는 영화. 슈퍼히어로는 정말있을까???  
재밌네요 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 확실히 화면이 화려하게 채워져서 지루할 틈이 없네요. 스케일이 시원시원하니 딱 재밌는 오락영화!  
생각보다는....  
사공이 많다고 다 좋은 점은 아닌 법.. 눈요기 거리는 뭐 되지만  
초반은 지루하다가 후반은 재밌네  
마블코믹스의 광팬으로써 이정도면 잘 만든겁니다. 자이언트맨과 스파이더맨 울버린 등 안나와서 좀 아쉽긴 하지만 그래도 볼만합니다.  
뻔한 스토리 구성이지만 영웅들의 조화로운 활약이 재미를 극대화!!! 이런 저런 첨단 무기보다 그냥 헐크가 짱인듯.......ㅎㅎ  
헐크.퍼스트보단 재밌고 토르랑 아이언맨보단 조금 지루해요..히어로들 모을려다보니까 초반에 스토리가 늘어지는 느낌?? 그래도 톰 히들스턴 땜에 10점준다=_=..원래는 8-9점쯤 되겠네요..  
반쯤 넘어가면서 재밌던데~~이영화도 2번이나봄.~ㅠㅠ 난 여자인데두 왜이렇게 액션영화가 좋지...넘재밋다~어벤져스~~  
지구는 미국 영웅들이 지킨다 극장에서 생각없이 보기 좋은영화  
초반에 지루한 감이 조금 있었지만 중후반부턴 몰입도 짱! 로버트 미중년ㅜㅠ  
티격태격해도 팀웍만큼은 최고  
우와진짜 너무 재밋어요^^  
실감나는 그래픽 액션 그러나 미국 만세  
볼거리만 풍성해도 이미 극장료는 아깝지 않다  
조잡할줄알았는데 꽤 재미있고 흥미진진함. 중간중간 깨알같은 재미도있고ㅋ헐크대박임.  
이게 영화지 말이 필요없다...  
제작비만 많이 들어갔다뿐이지 젠틀맨리그와 다를바 없는 수준...  
오락성 최고  
재밌어요 ㅠㅠ 전 지금에서야 보네요ㅋㅋ 평좋은거 몰아서 봤는데어벤져스 b b  
재미없다는 새끼들말 믿지마라 재밌다 진짜 재밌다(단 아이언맨1,2만은 꼭 보고봐라 나머지는 어떤애들인지만 알고보면됨)  
영웅의 이름값에 기댄 망작... ahah~ ㅠㅠ  
진심 말이 필요없다. 히어로 영화의 전성시대를 열어준 작풓  
로키 불쌍함  
정~말 재밋는 영화 꼭 보시기를 또 스토리가 막장이니 하지마시고 그냥 재미로만 보면 정말 재밌는 영화입니다.  
진심 재밌다!중간중간 코믹요소도 들어가있구보믄서 유치하단 생각은 안들었는데1점던지는 성격 베베꼬인 사람들은 머지?  
마블의 종합선물세트-근데 스파이더맨은 2편에선 계약하는가  
재밌게 봤음  
재미로 봐야지 이런건 어디 닼나를 갖다대노 재미 흥미로는 10점임  
대박~  
꽤잼잇음  
실망하면서도 찾게되는 히어로 뮤비.  
재밋엇음  
졸잼  
유머러스하고 쾌감있는 게 히어로 무비의 매력인 거 같다!!  
마마 ... 이게 영화지  
부활한 마블에 히어로들  
두번보고 세번봐라  
극장에서 두 번 봐도 재밌다...  
헐크 에드워드 노튼으로 돌려주세요  
아 OO 동심으로 돌아갔다  
아낰ㅋ밑에 다크나이트? 배트맨나오라는거냨ㅋㅋㅋ그건 DC잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울버린이면 모를까  
스파이더맨하고 다크나이트도 있었으면...  
개인적으로 스파이더맨도 나와야되는데...  
토니스타크♥  
잘 만들었네  
한바탕 재밌게 봤음 됐지 ㅋ  
Tom Hiddleston 나오니까 봤다  
히들이 내꺼  
초반에 너무 지루해서 잠들었음.....  
그냥 한 번 보고 다시는 안 떠오르는 오락영화.. 볼거리는 충실하다. 근데, 제우스 vs 이소룡이 붙으면 되냐??  캐릭터간의 심해도 너~~~무 심한 불균형이 안습이다.  
재밌게 잘 만들어진 오락영화의 정석.  
CG짱인듯ㅋㅋㅋㅋ  
오글거리고 유치하긴한데 재밌긴했음 CG도 진짜 훌륭하고! 근데 난 영화 내용보다 로다주 깐족깐족 거리는게 너무너무 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리스 몸매도 완전 짱이고 히들이도 잘생겼고. 눈 호강 하는 영화 *.*  
잘 만들었다. 9점 모두 기술점수 중... 1점은 배우들에게. 히어로물이 그러하듯 뻔하고 유치하지만 볼거리만큼은 확실하게 제공한다.  
재밌구만  
찹쌀떡, 쇳덩어리, 브라우니, 뱀장어, 쥐새끼2마리를 섞으니 황금 덩어리가 나왔네?  
다들 멋있구려  
영화 보는 내내 오글거려서. ..유치함.. 영웅은 한명이면 족하다. 이 영화는 애들이  재밌게 볼 듯 ..요거.. 걍 팬서비스 영화다  
와 이렇게 재밌을줄이야!!!!!!!!!!!!^^  
내가 3년동안 기다린영화 기대를 저버리지 않는다  
올스타군단 특유의 산만함이 보이지 않으며 유머와 액션이 살아있다  
재밌어요 ^^  
현재까지 히어로 영화로서 놀란의 배트맨3부작 다음으로 최고인듯 ㅋ  
아이언맨이랑 토르가 멋지다  
이...이게 재미가 없다고...????  
코비 스멀더스 나의 이상형이 되었넹 눈이 정말로 이뻐. 글고 캡틴아메리카보고 애들영화인줄 알았는 아이멘시리즈보다 재미있다.  
아이언맨아이언맨 2토르 : 천둥의 신퍼스트 어벤져를 보고난 후어벤져스를 봐야 재밋다  
어벤져스!  
역시 영화는 할리우드 액션영화  
개드립도 재미있고 정말 영웅들이 뭉치면 서로의 특징을 잘 뽑아내기 어려울텐데도 불구하고 조화도 잘되면서 특징도 잘살린 작품!  
잘 만든 액션 영화  
왓!!!  
재밌다!!!!!!!!!재밌어!!!!!!!!!!!1ㅋㅋㅋㅋ  
재미있습니다. 이영화볼당시 최근2년사이에 본 영화중 가장재밌다고 느낌  
아이디어하고 소재는 정말 참신했는데 뭔가 부족ㅋㅋㅋ 아 정말 토르 망치좀 어떻게 해주지  
기대를 너무많이했나...영웅들의 능력치도 생각보단 그닥이었고 함께모아놓았을때의 웅장함도 딱히..였다. 악당의 생김새도 좀더 악하게 생겼으면 좋았을것같다 약해빠졌음. 공중비행신은 좋았고.. 다크나이트같은것보단 유치했지만 그래도 유치하지만은 않다.  
각 영화의 주인공인 히어로였을때는 그래도 괜찮았는데... 이렇게 다 모아 놓으니까 조잡한 느낌을 지울수가 없고 히어로의 특별함이 없어졌다...  
이 영화는 헐크와 로키가 살렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
히어로들 모아놨다는거랑 로키빼곤 그닥 재밌지 않다.  
재밌게 봤음.. 로다주 좋아해서.. 영화 자체는...스토리는 그냥 그렇지만 그래도 그래픽이 짱이니까..  
딱딱한 히어로물의 벽을 허물어 버린 유쾌하고 멋진영화 .  
캐릭터들의 설정이 너무 유쾌하네요 재밌게봤습니다.  
영화관에서 봤어야했음..  
음,,,, 그래픽은 정말 만족스럽다. 원작못지않은 감동이다.  
화려한 액션과 살아있는 캐릭터들이 만든 웰메이드 블록버스터. 오락영화에서 심도있는 이야기를 바라기는 무리겠지만 어쨌든 이부분에선 조금 아쉬웠다  
히어로영화의 정석이죠 나쁜놈이 쳐들어와서 지구를 부시다가 결론은 이기는거 끝나기 30분전에 이뤄지는 전투신+파괴신이 그 영화의 대미를 장식한다고 봐도 되는데 아주 기가막혔습니다.  
재미있다!!!!!!!!  
집에서봐서그런지 재미는있는데 판타스틱4같은느낌.  
내최고 영화 완전 잼슴  
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ  
솔직히 재미없었음 ㅠ 액션이 쩐다는데 그렇게 쩐다는 느낌은 못받았음 1시간정도 지났을때 와 이제 재밌어지겠네 했는데 잼없음 인셉션 보고와서 그런가 ㅠㅠ 진짜 잼없음  
짱!이긴한데,액션은 스펙타큘러급이긴한데,그래픽도 좋고 멋지긴한데, 스토리가 없엉ㅠㅠㅠ어릴때본 파워레인져 생각남...그래도, 재밌긴 재밌네. 눈은 즐겁다...  
초반지루함 스칼렛요한슨 권총들고 설치더라ㅋ  
전 시리즈를 보지 않았다면 이해가 안 되겠지만 충분히 내용을 파악할 수 있는 영화. 하지만 좀더 재밌게 보고 싶다면 '토르:천둥의 신'과 '아이언맨 2'를 보고 오는 것이 좋을듯.  
재밌었지만 뭔가 아쉬웠음  
어릴쩍 우뢰매나 반달가면 보는 느낌  
성인용 파워레인져 애나 어른이나  ..ㅉㅉㅉ  
굿  
볼거리는 풍부, 스토리는 엉망 내 평점은 8.5  
이런걸 만들어 낼 수 있다는게 너무 부러울 따름...  
뭐 하나 빠진게 없는 최고의 잔치!!  
준비된 파티의 화려한 볼거리들  
굿  
볼거리가 많고 지루하지 않은 영화..이 영화를 먼저 보고 아이언맨 등 다른 영화를 후에 보니 더 재밌다~과거로 거슬러 가는 느낌? 혹 마블 영화 안보신 분들은 어벤져스 먼저 보고 난 후에 보길ㅎㅎ  
한 순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 스펙터클함으로 무장한 압도적 스케일의 역동적 비주얼과 웅장한 사운드의 완벽한 조화에 철저히 매료돼서 가히 전율을 느낄 만 한 웰메이드 초대형 블록버스터 역작. 초호화 캐스팅 역시 안구 정화와 시선 고정 유발의 촉매.  
말이 필요없음 걍 보셈 끝내줌ㅇㅇ  
후반 폭발의 전형적인 귀감이 될지어다.  
미치도록 멋지고 매력적인 캐릭터들의 팀 플레이가 지구를 지키다  
즐겨라 충분히 재미있다~  
다른 영화는 약골이군 ㅋ  
잼잇엇어ㅉ 알바들몰려오는구나  
볼거리는 많다  
존나 잼있네 ㅋㅋㅋ  
솔직히 별10개도 모자라지 ㅋㅋ  
뻔하지만 2가 기대되는 영화  
최고  
우리도 이런 영화 만들어 주세요  
굿  
재밋단  
굿 멋짐 ㅋㅋ  
굿굿  
싸구려 모니터에, 싸구려 스피커로도 이정도의 즐거움을 누렸다면 말 다 했지  
마블히어로즈 종결  
와 완전대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 액션이 진짜 쩔어줌 ㅋㅋㅋ  
재밋음ㅋ  
기대말자 그냥 히어로영화 그 이상 그 이하도 아니다.  
재밋다  
헐크, 토르, 아이언맨과 이어지는 스토리가 특히나 영화에 더 몰입하게 만든다... 오락 액션 히어로물 중에 이 만한 작품 없다고 생각한다... 특히나 천둥의신 토르는 정말이지...ㅋㅋ 무적일 줄 알았는데.... 헐크가 의외로 더욱 강력하군...  
최고의 CG영화. 영화관에서 봐야지 제맛이다.  
보는 내내 스릴 넘치고 재미있었던 영화♥로버트 다우니 주니어의 아이언맨 너무 멋있었어요~~~어벤져스2 기대되용♥  
저작권이 똑같은 미국 영웅들 영화지만 화려한 그래픽과 액션씬은 볼만.헐크가 가장 멋있네 ㅎㅎ  
그럭저럭괜ㅊ찮던데중간에지루하긴햇지만볼만했음괜히디스좀작작하셈ㅂ;;  
후.. 그냥 그래.. 헐크가 쓸만하네 게임이면 헐크 렙업해야겠어~ㅋㅋ  
흠 다른영화에서 보던 주인공들을 한번에 보니까 재밋네요 ㅋㅋㅋ  
난 유치하던데.. 중간에 졸았어요  
맨블3보다 못함  
유치해도 볼거리로 승부..  
애들 영화 좋아하는데 이건 너무 애들 영화였어  
초반이 아쉽 하지만 후반은 대박  
CG진짜 어벤 쩌러스 ... 최고 영웅이 멋있게 느껴진건 처음 ... 쳐들어왔을때 그 긴박감... 헐크의 활약은 정말 멋졌음...  
짱 잼나용ㅠㅠ  
8.82점짜리 영화는 아닙니다 ^^ ;  
정말최고다 빨리2나왔으면  
진짜오랜만에 이렇게 재밌고 좋은영화를봤내요신랑도 이영화보며 재밌고최고라고하내요 굿  
이건 뭐 최고네요. 눈이 즐겁고 귀가 즐겁습니다. 타노스의 후속 등장도 기대 됩니다.  
한마디로 미친 영화.  
로다주 굳  
지금 밤에 보고 컴터 켜서 로그인하게 만드는 영화.  
히어로 영화로써 매우 재미있었다!  
이 영화에서 주인공들이 티격태격하면서 싸우는것에 또 다른 재미가 느껴진다정말 이 영화 만드는데 공을 많이 들인것 같다 그래픽과 합성 등등을 걸쳐 이런 영화가 탄생 돼었다고 믿는다. 그러나 초반부분 즉 서론이 조금 긴것같다. 하지만 대만족이다  
뭐라 평가를 못내리겠다.한 가지 확실한건 이 영화 재밌다.  
그럭저럭  
디워vs어벤져스  
수준급의 캐릭터 분배와 규합을 보여준 보기 드문 파티.  
트랜스포머는 그냥 기계이다. 어벤져스 그네들은 혼이 들어 있다.  
재밌었다. 별기대 안하고 극장가서 봤는데 상당히 수작이었다. 깊게 들어가면 글이 길어지니 요기까지.. ㅎ  
정말 최고의 마블영화같음.  
정말 기대이상의 짜임새와 유머  
마블 히어로 올스타전 , 액션영화 캐릭터 비중 분배는 바로 이런것이다 마이클베이는 보고 배워라!  
모가재밌다는건지 지루해죽는줄알았네  
it was so cool~!i like it...but i like sunny .so i will give you 3.5  
기대했던 거 보다는..  
재밌슴  
액션씬때매 10점이다ㅋㅋ  
영화...무한한 가능성을 보여준다  
로키(톰히들스턴)사랑해요!로키♥토르  
기분좋은날에 심야영화로 봐서그런가? 나는 재밋던데.. 원래 액션같은걸 좋아하긴하지만 해리포터,스파이더맨 이런 대중적으로 알려진 외국영화를 안봐봐서그런지 되게신선하고 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오싹한연애본후로 돈아깝지않은영화엿음! 다운받아서봐도 재밋을듯ㅋㅋㅋ  
뻔한스토리에 액션신만재밌고 내용참 지루하다진짜  
헐크가 젤 위험한거 같음 ㅋㅋ 헐크 존나 셈 ㅋㅋ헐크 이길수 있긴함?  
액션은 굳이지만 억지스토리에 헐크3 느낌 그래도 나쁘지 않은 영화였음  
와우 !! 정말 장난아님.... 정말 잘 만든 영화!! 최고의 블록버스터  
엄청 재밌다는 소문을 듣고 기대에 부풀어서 봤지만 그 기대에는 미치지 못했다. 흔한 미국의 슈퍼히어로 짜집기 영화라는 느낌만 들뿐... 그래도 킬링타임용으론 볼만하다.  
마지막에슈와마먹는거졸귀  
앞부분은 많이 지루함 근데 액션신 나올때부터 재밌는듯ㅋㅋㅋㅋ  
평점보고 엄청 재밌을줄 알았는데 초반부터 끝까지 지루;; 트포3 닮았고...  
만화를 보고 기대가 컸나봐요 영화 보고나니 이거 트랜스포머3도 생각나고 여운이 남는다기 보다 인물들의 매력을 반감시켜 버렸어요  
나도 기대이하 재밌다고 해서 봤는데 별루.. 내용도 없고...  
한국영화보다 이거봤는데 역시 스케일이다름초반에는살짝 지루 뒤로갈수록잼씀ㅎㅎ  
재밋당ㅎ  
기대이하였던영화. 영화비가 아까움. 입소문으로재미가 과장되었던영화.  
초반에 좀 지루했는데 후반에 나온 액션이 지금까지 봐왔던 것 과는 차원이 달랐다. 스토리는 뻔한 감이 있었는데 화려한 액션에 눈을 뗄 수 없었다. 한번 쯤 볼만한 영화인듯 싶다.  
쩜  
진짜 재밌게 봤네요^^추천하네요^^  
모임 댜룬 나라에선 안 ㄷㅗㅣㅁ  
보통 히어로영화는 유치하고  스토리도 허술한데 어벤져스는  기존 것들과 차원이 다르다  캐릭터 하나하나 매력있고 대사도 센스있고 유머스럽고  특히 스타크 의  유머가 제일 웃기다 ㅋㅋ2시간을 지루할틈없이 재밌게 본 영화  극장에서 안본게 후회될정도  
히어로들이 뭉쳐서 싸운다. 참좋은영환데아쉬운점은 로키가 너무약함 ㅋㅋ지행성전사들만 거의 열심히싸우고헐크한테 그냥발리는 로키의모습이 히어로의악당치곤꽤 약한게 좀 문제인듯하다.  
캐릭터를 잃지 않으면서, 이정도 액션도 보여준다는건 참 놀라운일이다. 다만 아이언맨과 헐크가 지나치게 부각되는점은 어쩔수 없는 것 같다. 속편의 막강 적을 어떻게 처리할지 이 시리즈의 행보가 궁금해진다.  
보시오  
히어로물이 이정도면 엄청난거지. 물론 다크나이트만 제외하고.  
안보면 후회 어벤져스라하고 아이언맨2.5라고 한다...  
겁나재밋어대박인듯  
내생에 최고의영화  
스토리는 조금 아쉽지만 어벤져스 그 자체만으로도 굿~  
볼거리가 풍성한 아이언맨3!  
아쉬운면이 없잖아 있었지만 재밌었음 ㅋㅋ 헐크가 토르 얼굴 떄리는게 제일 웃겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
영웅들을 한 앵글에 담은 것 만으로도.  
보다깜박졸았음. 헐크가 나쁜놈 타작하는 장면이 최고.ㅅ  
중간중간 빵터지는 장면도 나오고 일딴 스케일 부터가,,  
헐크짱  
재미지다~ㅎㅎ 아이언맨 정말 좋다~~~ㅎㅎㅎ  
보고시퍼  
도대체 일반시민이 뭘안다고 머가 상업영화고 일반영화를냐 따지냐. 재밋다 없다 둘중 하나면 대지 참 누가 보면 대단한 정치가 나셧나 하겟다  
기대 한만큼?보여줬다  
기대한만큼 나왔네ㅋㅋ  
저질물인줄 알았는데 상상이상으로 신나서 놀랐다!! 후반부 스토리의 빈약함 같은게 보이긴한다 그래도!! 괜찮네 ^^ (갠적으로 토르 귀엽넹)  
오마이갓 정말 신나!  
cg로 떡칠한  볼거리 중심의 아동영화 그 이상 그 이하도 아님...  
재미있음! 광팬! 짱!  
The Avengers Avengers Assemble!! 오락기의 이 대사를 기억하는가 만점 줄려다가 호크아이의 비중과 코스츔이 원작과 너무 차이나서 2점 깎음  
솔직히 기대안하고 봤는데, 대박 재미있음.  
지금까지 본 영화 중에 CG 제일 화려하다고 느꼈음. 처음엔 142분 너무 길지 않을까 싶었는데 보다보니 전혀 그렇지 않았음. 은근히 내용도 탄탄했고. 헐크 진짜 완전 강하고, 마지막에 아이언맨 진정한 슈퍼히어로의 모습 멋있었음  
짬뽕이 이런맛과 가까운걸까? 특별하진 않아도 그렇다고 재미없는 건 아닌......어벤져스  
헐리우드가 아니면 누가 하겠나?  
기대도 안했는데, 나름 재미있게 봤다! 하지만 슈퍼맨과 배트맨, 원더우먼같이 인기 영웅캐릭들이 한자리에 다 모인 [저스티스리그]가 영화로 나오면 이거보다 훨씬 능가하는 최강의 재미를 선사할텐데...어벤져스가 먼저 만들어버렸네  
어밴져스동영상  
이게 진심 8.8 짜리 영화인가?ㅋㅋ  
아무리 생각해봐도 존나 재미없음 나 이거보다 잠  
재미있긴하다  
incredible film!It's hilarious!  
최고~! 어벤저스2가 기다려질수밖에없다  
마블영화는 만화처럼 재밌게 봐야 재맛  
취향이 아닌 영화였지만 오락영화로서의 역할은 충분했다  
이거 진짜 재미있고 웃긴데 조금 시시하고 부족한데...  
오예 드디어 실명확인 폐지이다!!!  
2나와라  
처음엔 약간 지루 했지만 가면서 되게 재미있어짐 ㅋㅋ  
두시간넘게 지루할틈이없던 크레이지한영화 짱♥  
짱아내요  
영화프로그램 괜히 봤어! ㅎ  
각본에서 엄청난 위트를 느낄 수 있다  
하와이에 생활하면서 친구들과 봤던 영화중 하나인데 진짜 거의 모든 관객들이 엄청 웃어재꼈다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 헐크가 로키잡고 때리고 갖고 노는게 참..ㅌㅋㅋㅋ  
너무 단순한 구도... 그래서 더아쉽다  
초반에 좀 늘어진 감이 있지만 마지막은 화끈하다. im always angry..  
정말재밌게 봤어요. 아쉬운점은 적보스가 너무 약했다는흠이 있네요. 헐크가 몉번흔든거가지고 정신못차리냌ㅋ  
하나 나올때 만큼의 희열이 느껴지지 않아  
이런 영화를 극장에서 수백만이 보다니....헐~~~~  
오옹 완전 재밋는데 아이언맨만 재밌네요  
아이언맨 혼자 다해먹네 ㅋㅋ  
스케일 하나는 쩌네 ...이걸로도 먹고 들어간다 그냉  
시원한 액션에 눈은 즐겁다.  
슈퍼맨하나면 다해결될 영화를 잡탕영웅들이 다 나온듯 ㅋ 이왕 영웅들의 집합영화라면,베트맨 스파더맨 원더우먼 600만불사나이 소머즈 터미네이터 등등도 나오지. 지구상의 슈퍼영웅들만 모아도 한 중대는 만들듯 ㅎ 액션만큼은 화려하고 좋았다. 판타지겜한판한듯  
특별한 느낌이라기보단 그냥 즐겁게 볼수있는 영웅액션 ㅋ  
극장에서도 보다가 자고 다운받아서 보다가 자고 ...왠지 잠오는영화... 생각하게 만드는 영화는 아닌듯..그래서 잠와  
영화끝나고 크래딧 다 올라가고 마지막 부서진 가게에서, 슈와마먹는 장면 최고의 컷인듯!!미쳤어 미쳤어 대박 ㅋㅋ토르 우걱우걱 크크!!그래도 최고의간지는 역시 헐크!!  
솔직히  유치하긴 하지만 이런류의 영화들이 다그런거니까 가볍게 아무 생각없이 볼만함.  
오락성 99 웃음 99 모두 최고였음 초반에 살짝 아쉬운 부분과 호크아이 캐릭터가 조금 아쉬웠음 그래도 상대 놀리는 토니의 유머 로키와 헐크의 깨알 유머는 정말 웃겼음 볼거리도 워낙 많다보니 극장에서 못본걸 조금 후회함  
오락성 99 웃음 99 모두 최고였음 초반에 살짝 아쉬운 부분과 호크아이 캐릭터가 조금 아쉬웠음 그래도 상대 놀리는 토니의 유머 로키와 헐크의 깨알 유머는 정말 웃겼음 볼거리도 워낙 많다보니 극장에서 못본걸 조금 후회함  
어벤져스 캐릭터 영화중에는 가장 재미있고 특히 토니의 유머는 최고였음 지금 있는 캐릭터로는 2편에 나오는 악당을 이기기에는 조금 무리일듯 거미는 안되니깐 판타스틱4를 하루 빨리 합류했으면  
어벤져스 캐릭터 영화중에는 가장 재미있고 특히 토니의 유머는 최고였음 지금 있는 캐릭터로는 2편에 나오는 악당을 이기기에는 조금 무리일듯 거미는 안되니깐 판타스틱4를 하루 빨리 합류했으면  
그 많은 캐릭터를 이렇게 한번에 잘 만나서 재미있게 만들었네 자칫잘못했으면 유치해졌을텐데... 확실히 1편은 굿이다. 2편이 3년후 개봉할텐데 지금 있는 캐릭터에 좀더 추가 되어야할듯 판타스틱4 이야기가 있었으니 빨리 합류했으면... 극장에서 볼껄  
그 많은 캐릭터를 이렇게 한번에 잘 만나서 재미있게 만들었네 자칫잘못했으면 유치해졌을텐데... 확실히 1편은 굿이다. 2편이 3년후 개봉할텐데 지금 있는 캐릭터에 좀더 추가 되어야할듯 판타스틱4 이야기가 있었으니 빨리 합류했으면... 극장에서 볼껄  
그 많은 캐릭터를 이렇게 한번에 잘 만나서 재미있게 만들었네 자칫잘못했으면 유치해졌을텐데... 확실히 1편은 굿이다. 2편이 3년후 개봉할텐데 지금 있는 캐릭터에 좀더 추가 되어야할듯 판타스틱4 이야기가 있었으니 빨리 합류했으면... 극장에서 볼껄  
차일피일 미루다 놓쳐서 극장에서 못본게 아쉽네요 정말 재밌습니다!  
솔직히 재미있나?..스토리 짜임새 연출.. 모두 부족한듯.. 출연진이 아깝다.  
전형적인 헐리우드 오락영화 이정도면 수준급~  
진짜 2012년 상반기영화중에 제일 볼거리가 많았던 영화 액션신이 많이 들어가서 그랬을수도;;^^ 그래도 보면 후회는 안하고 볼만하다고 생각될 영황  
볼거리가 많아서 좋았습니다.  
예전부터보고싶던영화 높은평점에 기대를 많이. .한걸까2틀에만에 다봤다. . 영화라면 환장하는 사람인데. . 실망이크다 . . ㅠ .ㅠ  
스토리는 별로지만 장면 장면은 재미있음  
망작인줄 알았는데 생각보다 괜찮았음. 스토리도 닭살아니고 볼거리도 많고 그래도 어벤져스2를 위한 떡밥인지 서로 뭉치기위해 시간 보내는게 1시간은 됨... 하지만 양화관에서 돈주고 볼만한 영화라 생각함.  
초반에 보다가 잤음..............  
새벽에 봐서 그런가. 졸면서봐도 스토리는 뻔하고, 포탈열린이후부터 액션신만 봐도 이영화는 다본거라고 생각함.  솔직히 아이들용영화에 가까운 작품,  
오락영화의 끝판왕 !! 최고다 !!  
마블 히어로~! 생각없이 잼나게 봤으면 된거 아닌가?  
초반,중반때 심각하게 재미없음... 후반때액션신은 볼만함~  
이제야 봤는데 실망시키지 않는구나! 영화가 대박난 이유가 있다 ㅋ 2를 기다리며...  
마블의 모든 캐릭터들을 좋아하지만 어벤져스는 너무 지루하다.스케일로 커버하기에도 연출이 인디펜던스 급이면 지루함만 더할뿐.3d효과는 좋았다  
적당히 볼만한 영화네요.. 아이언맨 비중이 너무 높아 보이는...ㅋ  
드디어 봤다! 역시 명성대로!! 그러나 도입부가 너무 밋밋했던건 아닌지......그리고 아이언맨 세계관과 토르의 세계관이 만나는 순간 왠지모를 어색함을 느끼게 됨  
볼거리로 무장한 오락영화로 나무랄데 없는 작품.  
다양한 캐릭터와 액션이 마음에 든다 굉장히 재미있게 보고온 영화  
평점알바들... 이걸 1점주냐...  
헐쩔게 재밋습니다.  
영화 베스트 5위 안에 든다  
기대만큼은 아니고 딱 8점짜리  
블록버스터  
보다 몇 번 잠들었다,좀 지루하던데,,평점이 왜이리 높지?,,,액션히어로 총 출동이라 그런가,,,  
평점 알바님들...그만좀 합시다.너무 재밌는 영화보고 1점?최소한 7점은 나올 영화입니다!  
원래 영화다 후반부에 잼잖슴ㅋㅋ토달지마셈ㅋㅋ그리고 캡틴아메리카나 호크아이가 아이언맨이나 헐크같이 대흥행했음?그러니까 개네둘이차지하는거지ㅋ그리고 적은 외계인맞음 토르에서 로키가적으로나오니까 그런 설정을한것뿐 솔직히 인간이랑영웅이랑싸우면 뭣같지않겟음?ㅋㅋ  
적이 로키가 아니라 외계인같았다 히어로도 거의다 아이언맨이랑 헐크가 다차지 하고 나머지는 조금씩 활약한 거 같았던 느낌???? 그래도 재미는 있었다.  
이영화는 비용도많이들고 액션장면도 많이 나왓다 이영화는100점인액션과스타일이좋은 영화다!!!!!!!!!  
이런 영화에서 내용 찾는 애들만큼 넌센스가 없다.  
초반 1시간40분 완전 개지루...후반 40분이 그나마 볼만함 ;;;어벤져스의  갑은  역시 ㅌ크엿어ㅋㅋ  
피날레를 위한 전개 이외에는 아무것도 읎다.  
토사장과떨거지들ㅇㅇ로다주만세히들이만세제레미만세  
ㅋㅋ  
와... 개잼씀  
아.... 이영화 정말 내용없던데... 액션씬도 마지막 빼고는 볼것도 없고...아지루해..  
실망 별 내용없음 그저 싸우는 내용 초반 지루하다...후반 액션만 볼만함  
그렇게 많이 재미있지는 않았고 모든 영웅영화보다도 재미없었다 마지막 전투는 볼만했고어떻게 따지면 활쏘는애가 젤 쌔네ㅡ;;  
역사가 짧은 미국의 발악. 하지만 정신없이 영상을 즐길 수는 있네  
배트맨이 여기서 왠말입니까ㅡㅡ;;배트맨은 DC  
역시 헐크가 짱이다. ㄷㄷ  
배트맨과 스파이더맨이 안 나오다니, 말이 되나?  
기대치가 높지 않았었기 때문에 만족스럽다. 도심 전투장면이 장관이었다.  
1+1=2가 되야하는데 1이네 한가닥씩 하는 영웅들을 모아놨으니 재미가 몇배가 될줄 알았는데 막상 열어보니 각각 혼자 주인공으로 나오던 영화랑 차이점이 없는것 같다 그냥 딱 킬링타임용으로 보는 히어로 무비 기대가 너무 컸나?  
2시간15분이 아까울듯 세상이 망하는도중 슈퍼히어로들 모아 ㅅ 세상 구하는건데 질질끄는 장면이 많네요 별로 재미없음 그래서 앞감기 많이함 ㅋㅋㅋ 본거는 1시간?? 질질끄는 장면은 졸음이 막 쏟아지네여 그래도 마지막 싸우는장면은 볼만했음  
난 왜이리 유치하고 재미없지;;;지루하기만 하고 초딩용 후레쉬맨 보는 느낌이었슴;;;;  
엑스맨 보고 봐서 그런건가.. 기대가 너무 컸던걸까,, 조금 아쉬웠다 ㅠ  
헐크가 너무 좋다  
처음에는 그랬는데 뒤로 갈수록 볼만하네  
걍 따로따로 놀아라 영화도 1 영웅만 있는게 더 좋아  
지루 ...  
평점 높은 이유를 모르겠음  
야~ 어벤져스 이거는 뭐라고 표현할수어없네.. 어벤져스 짱!!!!!  아이언맨도 짱!!!!!  
악당이 너무 약한거 아니요??헐크만 있어도 되겠구만~ㅋ글고 헐크는 왜 갑자기 녹색괴물을 통제하게 된거유??  
정말 괜찮던데.. 보는 내내  우와.. 영상도  재미도  끝내줌. 아이언맨 내꺼  
영웅은 한 명일 때가 더 돋보이는 법.  
초반만 보면 단순한 히로물로 생각되나 끝까지 보면 최고의 액션을 봤다고 느낄것이다... 필히 봐야할 영화....  
재미없음 액션씬빼면 걍ㅂㅅ 졸림  
어우 영상미 쩐다 쩔어 그런데.. 사알짝 지루한데?  
글쎄  
처음부터 끝까지 유치하고 봐줄건 스케일이랑 액션 뿐이였음 평 좋고 인기 좋길래 기대했는데 트렌스포머 보다 재미없게 본 듯  
스파이더맨과 트랜스포머는 이 영화를 위한 리허설에 불과했다!  
아이언맨과 헐크가 얼마나 매력이 있는지 충분히 느꼈다 ㅋㅋ 오락영화로는 최고라고 말 할수 있을까?ㅋㅋ  
헐크와 아이언맨의 승리  
트랜스포머도 재미없었다  
사공이  너무 많다。  
이건대박이야  
개성이 강한 영웅들을 한 영화에서 볼 수 있었다  
이대로 시빌워까지!  
훌륭한 오락영화  
쩐다라는 말밖엔 ㄷㄷ  
파워레인저 업그레이드버전?  
에이 아쉽당  
넘길어서지루하고스릴은있네욤두번은못보겠다;;;  
너무기대를하고봐서그런가 그냥그렇네..  
재밌군요 ㅎㅎㅋㅋ  
초반이 좀 지루하지만 볼만합돠 추천이오^^  
지금까지 히어로물 중에 젤 잼있다. X퍼클, 아이언1 등등보단 점수 높아야 할 듯. 걔네가 9점대인데 이게 8점대인건 이상해~ 평점 조절  
완벽한 액션 시퀀스와 어느 하나 꿀리지 않는 캐릭터들, 멋지다  
액션이 꽉찬 슈퍼히어로 종합선물세트 !!ㅎ  
영상에 압도 되어버렸다. 그냥 날 영락없는 빠돌이관객취급하는 영화.  
영화를 보는내내 이영화를 위해 몇편의 영화가 제작되던가 또 1편 종반에 치닫을 때는 2편은 언제 또 나올까 라는 생각과 함께 한장면에 마블스를 대표하는 슈퍼히어로들이 나오는 것 만으로도 이영화의 위대함을 느끼게 되었다~! 이런게 블록버스터지~!  
시작은 미약하나 그 끝은 창대하리라  
굿!  
유치할줄 알았는데 잼있다 잘 만들었다  
각각 영웅들의 전투씬과 포스는 멋있고 좋았다. 그러나 좀 막장인것 같아서 아주 약간 아쉬웠다. 매우 재밌다.  
기대만큼은 아님  
걍최고  
오랜만에 재밌게 본 영호ㅏ ㅋㅋ :)  
뭐 적당히 즐기기엔 나쁘지 않다???? 이정도??? 비스한 시기에 개봉한 배틀쉽 같은 쓰레기와는 비교 불가....  
역시 히어로물은 때려부시는 맛이지 ㅋㅋ 잘만들었다.  
으으 약간 중딩틱하지만 그럭저럭킬링타임용으론..  
아이언맨3만들려다 다른얘들 끼워넣은느낌 아이언맨이주인공임. 캡틴아메리카,스칼렛요한슨,호크아이는 넘약함. 쫄병같음기대한것보다 이하 초중반에 지루함  
극장에서본 재밌는 영화!! 특히 마블캐릭터를 좋아하기에 더 재밌었다!아이언맨과 헐크가 주로인것은 어쩔수없지만 그래도 나머지캐릭이묻히는 경향이 적어서 너무 좋았다!앞으로 2,3 계속나왔으면 좋겠다! 삶의 휴식!  
재미있다ㅋㅋ  
? 전 나름 재밌었습니다  
재미가 있다곤, 말 못하겠다.  
끝내주는 종합선물세트구만~!  
관객을 위한 팬서비스로 가득한 영화.  
와나 유치하단사람들은뭔지 어벤져스에서 다크나이트를 기대한건가.. 이런 상업용 액션영화에 감독이 심어놓은 철학적인 의미 운운하면 뭔가 좀 있어보이는줄 아나 ㅉㅉ 충분히 대흥행할만한 헐리우드 블록버스터였음  
히히힣 재밋더라 스토리고 뭐고 재밌더라 ㅋㅋㅋ  
저는 아주 좋았어요  
볼만하고 잼있습니다. 못보신 분들꼭 보세요  
최고의 액션영화. 스파이더맨도 나왔더라면 더 멋졌을텐데 아쉽다.  
재미있었던 영화! 굿 히어로 무비!  
유쾌상쾌통쾌  
히어로 무비 좋아하는데..어벤져스는 솔직히 별로네요..재미수준이 토르나 퍼스트 어벤져 정도..아이언맨 단독시리즈보다 별로에요..  
딱 적당하다  
액션은 황홀 대립하던 영웅들이 같이 뭉치는 모습도 잘 그려냈다. 근데... 헐크가 그렇게 강했던가?!  
재밋엇어요  
헐크는 배우 바뀌고 이미지가 꽤나 변했네...헐크, 인크레더블 헐크, 어벤져스에 나오는 헐크 이미지가 다 달라서 헛갈린다. 개인적으로 이번에 너무 어벙한게 나와서 별로....그리고 너무 영웅들만 부려먹는것 같아 별로다. 딴애들 뭐함?  
유치찬란하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이디어는 좋으나 잘 살리질 못했네 ...  
답답해서 로그인 한다. 영화 볼줄 모르는 바보들이거나, 평점 조작 알바들이거나, 둘 중 하나겠지?  
히어로들이 뭉치니까 내용은 없어지고 그냥 액션만..  
주인공들 의기투합하기까지 시간이 걸린다. 캐릭터 하나하나에 다 애정이 있는게 아니면 다소 지루할  수도 있는게 단점 같다. 이것만 참으면 마지막 전투를 즐길수 있게 된다. 최종 전투는 트랜스포머3탄을 연상 시킨다. 하지만 덜 유치하고 더 재미있다  
최고........!!!!!!!  
눈은 즐거움 액션도화려하고 그래픽 ㅎㄷㄷ 근데 내용개판 스칼렛요한슨 궁뎅이때문에 5점줌  
등장인물에 충실하자  
이걸 영화라고, 소리치다 싸우다 끝나. 신이 인간처럼 힘도 없고, 영웅이든 악당이든 강했다 약했다 힘이 들쑥날쑥 헷갈려서 원~  
소재부터 먹어주고 시작하는 캐릭터들과 2시간이 넘는 러닝타임동안의 화려한 액션은 단연 최고. 단지 매력적인 악당의 부재와 전투에 신경쓴거에 10분의1이라도 조금만 내러티브의 짜임새에 치중했다면 역대급작품이였을텐데 아쉽다..그래도 후속작의 기대치는 최고  
히어로영화가 거기서거길줄알고 유치함으로볼려했는데 그유치함이 잼있었음  
난 개인적으로 로버트 다우니 주니어가 싫다..  
액션영화 매니아로써 내생각의 그릇을 가득채워준영화 감독님 감사합니다!!  
이게  도 대체 머가 잼납니까? 1. 말도 안되는 억지  스토리(엑스맨은 말좀됩니다.) 2. 엉망징창 개연성 (헐크랑 활 쟁이 이상함.), 다들 초능력자인데 평민 둘은 머임 ㅇ 3. 유치뽕짝임 4. 스칼렛 요한슨...않으쁘게 나옴..아니 덜이쁘게 나옴  
재밌네요. 고전부터 액션까지 장르안가리고 다 보는 편인데 간만에 시원하게 재밌게봤네요.  
이해가 안되는게, 헐크 초반에 변신할 때 막 아군 구분 못하고 처 패잖아근데 왜 막판에 ㅋㅋㅋ 무슨 헐크랑 팀플까지 함? 좀 어이가 없군..헐크랑 대화도 하더라? 헐크 왜 평소처럼 아군 구분 못하고 안 때리는지 의문  
재밋음  
종합선물셋트  
눈요기로 따지면 지상 현존 최고  
겁나조쿤?  
초반이 조금 지루한 점을 제외하고는 볼거리가 무척이나 많은  영화  
걸출한 입담, 화끈한 영웅들  
대박  
극장에서 본건아니지만 볼거리많은 SF영화가 이렇게 지겹긴 처음인듯하네요  영웅영화주인공들 모임을 영화화한건지? 가장불만인건 너무나도긴 러닝타임  4회짜리 단퍈편미국드라마 로 생각하시고 4번끊어서 보시길 ㅠㅠ  
좀 유치할거라는 내예상은 완전히 빗나갔다.. 라스트의 전쟁씬 정말 볼만했다..  
재미는있는데 정신사나움 어질어질  
쩐다  
끼워맞추기식이라도... 화려한 볼거리 마무리도 뭐 그럭저럭...  
어울리지않는 영웅들의 조합그래도 볼만은함  
대박  
마블이 해냈다!! 마블이 해냈어!!  
영웅들이 한자리에 모였다는것 말곤 뭐 볼게있나? 물론 그게 가장큰 장점이지만 그 이상의 장점은 없었다  
신이 약골이군  
이영화를 액션영화라고 생각하고 본다면 그냥10점 .무조건10점. 신도 약골로 만들어버리는 헐크에 반했다..  
슈퍼히어로 빠돌이 로써, 토르, 퍼스트 어벤져, 아이언맨 1,2 , 인크레더블 헐크, 그리고 어벤져스! 꺅  
헐크가  이렇게 매력있었나?? 헐크영화에선 넘 진지하게 그려져서 그런가 부셔~ 하니깐ㅎㄷㄷ 하네 ㅋㅋ  
액션영화의 모든 씬들을 보여주고 있다.  
재밌습니다!  
내용은 뭐 둘째치고....액션이 끝장이다.....2탄 타농부 어케 나올지..ㄷㄷ  
Puny god!  
어벤져스 멤버 모두 다 진지한데 난 왜이리 웃음이 나오던지ㅋㅋㅋ 걍 액션 히어로 물~~!! 재밌어^^*ㅋㅋ  
마블사의 히어로영화 전편을 다 보신분들에겐 상당히 재미가 있을겁니다. 헐크의 파괴력,엔딩크레딧후의 쿠키영상등 웃음거리도 많았고 저로썬 히어로영화를 빠짐없이 봤기에 10점입니다~^^  
개성 강한 재료들로 만든 비빔밥 같은 영화. 힘을 합쳐 싸우는 장면은 나름 볼만 했으나 나머지는 기대이하. 다양한 슈퍼히어로를 한번에 볼 수 있다는 것. 이거 하나 좋았다.  
초중반부가 인간적으로 너무 지루하고 마지막 40분만 줄기차게 액션 보여줌. 마지막 40분 외엔 볼 게 없음ㅡㅡ  
오락만큼은 깨알같이 꽉찬 영화. 틈틈히 헐크의 감초 역활은 가히 최고엿다.  
2 에는 스파이더 나오게ㅆ지  
그들이 뭉쳐졌다아~~  
선물은 기쁘게 받아야 하는 법~  
지구의 영웅이 토르를 만나면서 우주적 후속작으로 연결되는 황당함  
결론은 헐크가 제일 사기라는거  ㅋㅋ 어차피 스토리보단 규모를 중시하는  헐리우드는 이런식으로 가야  제맛이지  
찰지다  
다 필요 없고 ㅎㅎ 그냥 끝판왕이다  
스파이더맨이 없어서 -1. 그것만 제외하면 최고의오락영화  
재밌긴 재밌는데 캡틴아메리칸가? 그 캡틴은 필요없는거 같은데 ...  
잼잇네 ㅋ  
멸치몸통에 이시대 최고의 소스들를 부어서 만든 요리  
현실과 잘 섞이지 못하는 판타지, 매번 보아 왔던 것을 재미있는 것을 보는 것처럼 봐야 하는 느낌.  
재밌게 봤으나 액션신 나오기전까진 지루한편이에요.  
액션의끝  
기대를 너무 많이한건지... 트렌스포머3을 보는듯한 느낌을 받았어요. 그리고 어벤져스 구성원중에 토르를 넣은게 너무 불편하게 느껴졌고, 뭐 내용전개상 불가피하게 넣었다는걸 알수있긴 했지만, 영웅들간에 격차도 너무큰것도 흠이라고 생각됩니다.  
마블 코믹스 영화 보면서 머그리 스토리 연출 등등 징징 되는지......  이 정도 시원하고 화려한 액션이면 스토리 좀 유치해도 잼나게 잘 봤구만  
통괘한 장면들로 유혹! 개인적으로 아이언맨이 돋보였다. 헐크는 무시무시함.스파이더맨은 그렇다치고 슈퍼맨이 등장했다면?  
생각보다 액션씬이 파괴적이진 못했지만 , 킬링타임 영화로는 볼만했다.  
[7점] 헐크의 파워풀 너무 눈부셔  
눈물나게재미있다ㅠㅠㅠㅠ!♥  
좀 지루하고 단순하긴 했지만 액션은 좋았다  
재미지네 ㅋㅋ  먼가 의미를 찾으려고하기보다즐기는 이런게 액션영화  
나름 재미있었다ㅋㅋㅋ기대한만큼 좋았음...그리고 스칼렛 요한슨이 이렇게 매력적인줄 몰랐었다  
재미없어요  
...이런 단순 무식한 주제( 외계인이 쳐들어오고 힘을모아 영웅들이 막는다) 를 가지고 어떻게 이런 흥미와 재미를 끌어낼수가 있는가.  
아이언맨과 헐크를 위한 영화. 토르와 로키 좆망......블랙위도우, 호크아이 무늬만 영웅이고  완전 개듣보.....캡틴아메리카 넌 엑스트라.  
악.. 하두 유명해서 봣는데..뻔하고 유치한 아동영화. 캐스팅+CG말고는 정말 볼거 없다.. 아 유치하고 잼없는 스토리 3분 이상 집중 안됨..정말 억지로 봤네  
재미있는 스토리!!! 최고의 액션 이였다!!!!!  
영웅은 싸그리 긁어모았구만ㅋㅋㅋ근데 처음부터 한시간은 지루했다 그래서 별3개준다  
굿  
유치한 소재로 이런 영화를 만든다는게 대단 사대주의는 아니지만 솔직히 영화는 미국이 끝내주게 잘만든다. 역대 흥행3위가 그것을 말해준다. 유치해도 많은 사람들이 즐긴 10점짜리 오락영화  
영웅을 뭉처노니까 스토리 유치해지고 액션도 별볼일 없네  
영웅 영화의 진수. 낯뜨거운 장면들도 무색해지는 영웅들의 정화력. 들썩거리는 움직임.  
엔딩크레딧 끝나고 식당에서 밥 먹는 장면이 압권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밌다  
산만해질수 있는 내용을 흔들림없이 꽉쥐고 결말을 향해 내달리는 감독의 연출력이 대단함, 오락물 쟝르의 매력을 최대로 끌어올린 수작  
판권때문에 스파이더맨이 합류 못한게 아쉬움  
완전 재미있게봤습니다.  
소문난 잔치에 먹을거 없네.  
이거면 됬자너? 다들 개인 스토리를 가지고 있는 캐릭터들 다 모아놓고 이정도 했으면 정말 대단한거다. 매우 만족하고 봄  
화려했지만 기겨웠던건 왜일까?좀더 신났으면 좋겠다  
이런 영환 그냥 즐기자.. 많은 생각을 하면 머리만 아파지는 법.. 볼거린 많타..그걸로 난 만족한다..  
시나리오는 아쉽지만 액션은 좋았다. 엔딩크레딧 이후에 다같이 모여서 식당에서 먹는거 너무웃김 ㅋㅋㅋ  
줫나잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고개웃겨 ㅋㅋㅋ헐크 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ  
이런게 바로 히어로물 종합세트  
아동영화  
외계인 침공의 똑같은 마무리만 빼면 종합선물세트를 먹는 쏠쏠함이 있다  
맨 다크히어로물만 보다가 어벤져스보니까 웃기긴 한데 엄청나게 재밌는지는 모르겠음. 걍 깨알같은 대사날리는 맛으로 보는듯ㅋㅋㅋ  
지루한 전개속에 숨겨진 마지막 반전 파워풀 액션  
너무 유치하다  
8점짜리 영화는 아닌듯 걍 식상한 헐리우드식 영웅물 나쁜넘 때려잡기  
말이 필요없네요 진짜 최고네요  
히어로 각각의 개성을 너무나 잘 살렸다~~누구하나 찌질한게 없고 굉장히 쿨하다!! 굿잡!!!!!!!!!!!  
뉴욕 전투장면 빼면 완전 꽝.....갑자기 말 잘 듣는 헐크를 설명해 달라면 무리수겠지?...블록버스터라고 다 재미난 건 아닌 듯...  
제멋대로 쿨한 영웅놀음.  
눈이즐거우면 된거지  
잠이 쏟아지는 영화입니다. 중학생까지는 재미있게 보리라 생각됩니다.  
스토리는 실망이지만 액션씬은 재밋었음 확실히 돈은 많이 부은 듯 ㅋㅋ  
재미 있게 잘 봤음 ㅋㅋ  
사람마다 평이 극과 극인 영화 중 하나임 마블매니아 혹은 초딩들은 극찬할만한 영화..,등장 영웅 중 아는건 아이언맨 뿐이라 그런지 캐릭터간의 개연성도 부족했고 억지로 짜 맞춰 악당 부수는 화려한 초딩 영화로밖에 안보였음  
보는 내내 영화만든사람들의 상상력과 기술력에 감탄하면서 본영화 지리네~  
대단하다는 말 밖에 헉 돈 많이 들었겠다 그런데 재미도 있다  
헐리웃이기때문에 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
순식간에 2시간이 지나갔다는 것 만으로도 10점 감  
대박  
대박  
흥미진진했다.이걸왜1점주지?;;;;아무튼보고후회는안하는듯액션신좋았고헐크패대기가제일웃겼다.  
엄청난 비쥬얼  
쩐닷!  
솔직히 중반까지는 잠이 왔음... 후반 액션씬이 끝내주죠... 8점 드리겠습니다.  
재밌네  
다소 ‘유치찬란’하고 엉성하여 빈틈이 있지만, 만화가 원작이라는 사실을 망각하지 않는다면 충분하지는 않지만 만족할 만하다.  
재밌게 본 건 사실인데, 그렇게까지 뜬 영화라는건 이해가 안된다; 역시 심각하지 않고 유쾌해서일까?  
입소문으로 왔더니 대박실망.... 그냥 아는애나오는 재미로보는것같고.. 정말 밍밍한 영화  
면 없는 짬뽕 국물 같다  
그냥 짬뽕영화... 아이언맨 출연진들이 너무너무 아깝다!!  
볼거리가 많긴하다. 눈요기거리로는 최고~? 하지만 내용은 그냥 진부하고 ㅋ  
다른 sf 물 과 다른점이 있다면 신선한 발상 과 캐릭터 조합일뿐... 스케일이나 내용 등은 그저 흔한 볼거리 영화 입니다.. 마블시리즈 매니아가 아닌이상.. 전 오히려 스필버그 의 우주전쟁 이 더 낫다고 봅니다  
소문듣고 너무 기대했네그냥 잡탕... '와 크네''와 아는애 나왔네' 끝  
너무 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤음  
3D로만 안보면 정말 재미있게 볼 수 있는 영화. 2D로 다시 보니까 집중도 잘 되고 재미있다. 엔딩 크렛 딧 시작 즈음 추가영상 하나, 끝나고 추가 영상이 또 있네요... 극장에서는 안보여준건데...  
이런 영화 평점1점 주는 사람들 이해안가 ㅋㅋ 알바겠지 ?ㅋ  
정말재미이습니다어벤져스 짱  
후반 액션씬 재미 없었으면 어쩔뻔했어  
참 초딩스럽고 유치하긴 하지만.. 그래도 이정도 만드느라 고생 정말 많이했네..  
그래 이거지  
소문에 비해 엉망이라 좀 실망스럽지만... 마지막 열나게 달리는 액션씬 하나는 끝장난다. 스토리도 병맛이고 히어로물 특유의 억지나 유치함은 좀 거시기 함... 아이언맨하고 헐크가 먹여살린 영화.  
킬링 타임용으로는 최고.  
영웅 개개인의 성격이 잘 못들어나 난잡한 느낌이 들지만 많은 볼거리를 제공  
화려함.  
여러 영웅들의 조합의 교묘함  
힘의 불균형이 어색하게 느껴지는 게 흠.. 그래도 재미있다  
억지스럽게 만들어낸 영웅들끼리의 불화, 어설픈 동기부여로 만들어진 화합, 영웅들의 힘간의 밸붕 시나리오도 같이 붕괴 보는 사람들 멘탈도 붕괴... 어떻게든 외계인 침공까지 만들어내려고 발악한 최악의 시나리오  
헐크의 코믹스러움과 cg의 놀라움을 자아냈다.  
헐크가 최고네  
개성 강한 그들이 보여준 액션은 통쾌하고 짜릿하다 하지만 각 캐릭터를 충분히 다 보여주지 못한 것이 아쉽다 2시간이 20분처럼 느껴진 것이 장점과 단점이 되기도 한다. 영웅관련 영화나 만화를 자주 접해본 나에게는 내용이 식상한 면이 없지않아 있다.  
자연스러운 CG가  눈을 즐겁게 한 것 빼고는 그다지..  
내용은 별로였다..몰입감도 떨어지고..액션씬만 볼만했다..  
보는내내 눈을 사로잡는 그런건 없었다. 그냥 이것저것 SF 짬뽕한 하이라이트를 보는 느낌  
난 왜 대단하다기보다는 그냥, 모아놨을 뿐, 인 것처럼 느껴지지?  완성도도 별로고 특별할 것도 하나 없다. 그냥 한번 보면 잊혀질 오락 영화. 미국식 영웅놀이 영화는 배트맨빼고는 다 취향에 맞지 않는다.  
통쾌한 액션 영화 !!  
시간가는지모름 ㅋ  
조금 유치한감은있어도 액션은 완벽하게 재밋었다  
ㅋㅋ 젬있었어요~~ 헐크 ㅋㅋ 아웃겨 ㅋㅋ  
내용이 좀 지루하네  
잼이썼음.  
완벽하다  
헐크의 압도적인 파워 그리고 예상보다 훌륭한 팀플레이~ 2편이 기다려진다..^&^  
오락영화로써는 손색없다.  
아바타 vs 어벤져스 를 기대하며  
생각보다 많은 영웅들이 나오진 않네.. 종반부가 좋았네요.  
초반의 지루함만 넘긴다면 신세계가 펼쳐진다  
솔직히 오락용 영화로는 최고임. 어벤져스2 나와봐라 아바타 기록 깨진다.  
헐크와 아이언맨이 짜세네. 헐크 패대기가 더 화끈하긴 하다. 하지만 스칼렛 요한슨 화끈한거 따라가긴 조족지혈이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밌다고해서 봤는데.. 와.. 정말 재밌네요... 대만족입니다..  
로키사랑S2  
재밌다.  
역시 헐리웃 블록버스터는 그래픽과 음향빨.. 배트맨과 스파이더맨만 합치면 더가관일텐데 안타깝게도 이둘은 타사제품이네ㅋ헐크 패대기질 이외엔 딱히 잼있는부분이 없다는.유치.오글거리구 식상.지루함. 가끔 이런거 보면서 동심의 세계로 빠져드는것두 나쁘지않을듯  
다시보고싶다  
킬링타임용으로 괜찬은 블럭버스터. 이왕 팝콘영화를 만들거라면 이정도는해야 돈은 아깝지 않겠지~ 그러나 여름 블럭버스터에 유니크함을 바라면 지나침일까??  
헐크가 로키 패대기 칠때 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ 로키 끄으으으으으으응 이러는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요  
볼만은 한데 높은점수 주기는 좀 부족한 영화  
역시 토니스타크  
cg도 좋고 일단 볼거리가 많다 지루하지도 않고, 줄거리야 이정도면 그냥 볼만한 수준인듯..  
볼거리는 있는데 실망 할수도...  
정말 최고의 돈OO!!!  
재밌네  
중반까지 지루함. 중반부터 액션신이 화려해서 몰입하게 됨. 그렇지만 유치한건 변하지 않는듯.  
재밋음  
그냥 지루하기만 했던영화~ 재미와 감동이 약했다~  그냥 이놈저놈 구경만 하다만 영화~ 그냥 개별시리즈물이 백배천배 낳다.  
기대만큼은 아니지만, 지루할틈없는 볼거리로 킬링타임은 되네요.  
초반  정말  지루하네  
진심 재미없다. 내용이 완전 유치해서 못봐주겠더라  
캡틴아메리카 무기좀 줘라...방패밖에없네... 글구 토르빼고 스파이더맨 넣으면 담엔 10점 줄게  토르는 외계인이라 이질감 느껴  
제목이 너무 거창했다. 그냥 아이언맨 외전이라고 부르는게 나을 듯. 나머지캐릭터들은 뭐 한둘쯤 없어도 악당물리치는데 전혀 지장없었을 듯. 킬링타임용으로는 괜찮았음.  
와우!! 재밌네요!!  
재밌었던영화  
천조국 영화의 힘. 뭐라 말이 안나온다.  
진짜 캡틴아메리카,헐크,토르,아이언맨 을 모두 보고 보면 너무너무 미치도록 재밌는 영화. 이렇게 완벽하게 히어로들을 모아놓을수가. 역시 마블이다.  
1시간 까진 좀 지루...  
올만에 만점준다.재밋다.내용도있고,화려하다.난 다좋다! ㅋ강추  
종합선물세트 같이 화려해 보이지만 이에 맞서는 악당이 너무 빈약해 보인다. 트랜스포머 처럼 아무생각없이 시각적으로 즐기며 보기에 적당한 영화  
굿  
두번본영화. 재미잇다 진짜  
영웅영화에빠질수없을것같은느낌이드는 영화!!특별한주연없이 모두가주연인듯 정말재미잇엇습니다!!  
깨알 재미가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
봐라 두번바라  
짱짱~ 이런 영화야 원래 내용은 단순명료!!!!!!  
스토리가 많이 빈약 ㅋㅋ그냥 머리로 말고 눈으로만 보면 만족할 영화..애초에 두 번 영화관에서 두 번보려고 마음먹고 봤었는데 딱 한번이면 족할 영화  
관객의 수준을 무시하는건지..?? 스토리 전개를 말로써 다 하네.. 어거지로 영웅들의 결속 짜맞추기..  기대에 못미침.  
뻔한스토리 허나 CG와 액션그리고 재미는 그 단점을 커버했다  
기대를 너무하고 봤나...스토리가..  
헐크 귀여워서 준다  
액션씬은 진짜 맞깔나게재밋고 중간중간 주니어가 드립치는것도재밌는데 진짜스토리는 개똥x에튀겨야할스토리 하지만액션은볼만함 결론   <액션을보기위해 영화를 예매함>정도  
이거보고 대형마트들 반성해라 고작 1+1이 뭐냐.. 하나사면 7~8개는 줘야 되지 않겠냐..? 진정 블록버스터라면 이정도는 되야지..  
잼잇어요^^  
이게왜 8점대야?  
재밋당  
초반부분은 개잠와서 잤는디 마자막1시간이 레알재밋음 초반부분땜시 6점줄라캣는데 후반부분재밋어서 8점준다  
대박!~  
완전 재밌는데?  
중간중간 재밌고 후반 30분이 대박이네... 헐크의 코미디가 백미..ㅋㅋ  
헐크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
괜춘  
재밋는데  
마지막 30분이라는 애들은 어벤져스의 내용을 이해 못하는거지ㅉㅉ  
ㅋㅋㅋ 내가 수능보해 내생일이 속편 개봉 시 바 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
3D로밧는데처음하고마지막에만3D고나머지는그냥다똑같아요;;1000원이아까워...;  
마지막 30분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
역시 로다주다. 거의 보는 내내 로다주때문에 웃었다. 완전 재미있다!!!  
재밌어요  
마지막 까지 잼잇다 !!  
산만해  
2012년 개봉 SF 영화중 제일 볼만했다.  
여러 영웅들이 지구를 지켜넸다. 라는 뻔한 영화를 재미를 더해서 나름 영웅들간의 갈등과 협동으로 잘 풀어넸다. 지루한 면도 있지만 종합선물세트 같은 영웅을 보면 아깝지는 않다.  
와~~  
이런~@@;; 전함에서 갤러그 하는 넘은 머야~!! ㅋ^^ㅋ　와우!! 역시!! 능력자들의 종합 선물 세트! 역시! 스케일이 다르군요~(♡_♡)　  
한마디면 된다.  "화끈하구만!"  
슈퍼맨 하고 스파이더맨이 없는데 누구 맘대로 드림팀이야?  
재밌오  
1시간은 재미 없고 1시간은 재미있다  
좋아요  
히어로물중에 다크나이트 다음으로 재미있게 본 영화네요. 꽤 볼만합니다. 추천합니다.  
2시간이 넘는영화. 지루할법도한데, 1분1초도 눈을뗄수없게 만드는 그런영화다.  
빨리 후속편 나와라~  
사실 재미감으로 치자면 그럭저럭 괜찮았다...다만 스토리도 그렇고...또 캐릭터 특성상 오점도 많았다...거기다 공중전은 아이언맨 아니면 없었으니...그런점은 좀 아쉬웠다...  
걍진짜대박작품임@@!!  
솔직히 내용도 별로고 재미도 없었다  
종합선물세트의 기분 좋은 영화. 캐릭터간 밸런스도 좋고 액션도 좋고 스토리도 좋다. 이 영화를 이렇게 잘 뽑아준 감독에게 감사감사!  
모든 캐릭터의 매력을 보여주는 방법!  
진심 굿  
굿  
이렇게 재밌는게 왜케 평점이 꾸리함  
좋아용  
각종  슈퍼히어로들이나와서 같이싸운다는게쉽지않았는데 이걸보니 재밓네요  
익숙한 캐릭터를 한데 모아놨을 뿐 새로운 게 없음. 액션씬은 볼만 하나 시나리오는 솔직히 매너리즘의 결정판이라 해도 과언이 아님.  
아 이거 봤는데 별점 줘야지~  
화려한 볼거리. 약간의 부실한 스토리. 아직까진 서로 완전히 융합되지 못한듯한 영웅들.. 캐리턱들의 매력을 배우들이 잘 살리긴했다.  
사랑합니다^ㅁ^  
반식이 짱먹으셈!!  
생각보다 초반에 너무 지루하던데? 헐크가 로키 주팰때만 잼있었음.  
스파이더맨이 빠져서 OO 아쉽지만 그럭저럭 괜찮은 영화  
크리스 에반스 너무 멋있어요~영화두ㅎㅎ  
별로..  
액션만 많지 스토리는 부족하다  
이것이 마블코믹스의 위엄 ㅋㅋ  
최고에여!!♡완전 재밌어요 ㅠㅜㅎ  
로버트 다우니 주니어 짱  
히어로들의 특성들을 잘 짜집기해서 좋은 스토리를 만든것이 매우 흥미롭네요.하지만 영화 보고나니  프로토스랑  싸우는 장면만 기억이 남네요.  뭔가 외적인 요소를 추가 했으면 좋았을텐데.  
일단 히어로를 모은다는 아이디어가 참신했다.내가 본 역대 외국 히어로물 3위(참고로 1위 2위는 각각 다크나이트,다크나이트 라이즈임)ㅅㄱ  
내가 외국영화 영웅 시리즈 중에 가장 재밌게 본영화...ㅎ  
재미있는 킬링타임용 영화. 다소 부족한점이 없지않아 있었지만 재밌어서 9점  
진짜 이 영화 재미있어요.^^ 강추!!!  
완전 잼있어요. 어벤져스2도 나왔으면 좋겠네요  
완전 재밌어요ㅠㅠ  
사랑해요ㅠㅠ  
이 영화보고 적당히 까라 아니면 니들이 만들어보던가 심형례 영화보단 낮다....  
내용은 진짜 뻔하고 재미 없고요 액션신들은 그래도 볼만 했어요  
짱임  
정말 재밌음. 알바들 점수 깎느라 필사적인가  
굳굳굳  
짱!  
완저 재밌었음ㅋㅋ  
정말 잘만들었어요.지금까지본영화중 최고임.  
올해봤던거 중에서 제일 잼있었던 영화 최고!!!!  
관련된영화들을안봐서 앞부분은이해하기가힘들어 지루햇지만 후반부로갈수록손에땀을쥐게하고 중간중간 웃음을 유발하는장면이 있었다. 재미있음  
저한텐 별로 재미없게느껴지는건 이상한건가요..  
완전 재미있다!!!  
짱이다.!!  
그냥 볼만하네요  
Jonna jaemi it 츰  
재미지다  
최고인 영화다.  
액션이 있다. 그래, 액션만 있다.  
진심 이게 영화다 히어로의 정점이다  
시1발 알바들 평점을 왜 깎아놨어?  
늦게나마 평점을 달지만, 지금까지 봐 왔던 오락영화중에선 최고  
좀 지루한 면이 잇긴잇엇지만 막판에 뻥뚜러주는 ㅋㅋ  
재밌네  
학교에서 극장간다길래 싫었었는데 가니까 이거 보여줘서 좋았음  
즐기기에 좋은 영화 ㅋㅋ  
구성이 좋은 영화입니다. 가족과 함께 보기 좋은 영화~!!!^^  
쩐다며 ㅡㅡ 극장에서 보는데 돈아까워죽는줄.. 내가 토르랑 아이언맨만 봤기떄문에 재미없었던건지도 모르겠지만 여튼 2 개봉해도 안볼거다.. 개인적으로 트랜스포머3랑 동급이라생각함. 트포3 보고 진짜 극장에서 본 영화중 제일 돈아까웠다 ㅡㅡ아 토르도ㅗ  
재밌네요  
보면 1점주는 애들 꼭 있음  
영화를보지않겠다고결심했었는데이렇게재미있을즐이야!! 어벤져스2는물론이고 토르나아이언맨등의작품도보고싶어지네요!!  
솔직히 기대이하였음  
어벤져스 영화화 소식에 대한 많은 걱정과는 달리 나름 재밌고 무난하게 잘뽑은 영화.. 그러나  다소 유치한 면이 없잖아 있고 다크나이트 라이즈에 준하는 평점만큼  걸작은 아니다..  
기대가크면..실망도큰법인데 이영환...기대그이상.이엿다..마지막30분기다렷는데 정말최고엿음 헐크짱!  
솔직해지자!재밌잖아!죽이잖아!뭘 얻길 바라셧나??ㅡ.ㅡ..  
액션 코믹 스토리 모두갖춘 걸작  
4정 이하로 준놈들 대체로 한국영화에는 평점을 10점 주더라 ㄷㄷ  
진짜 재밌어요 유치할줄알았는데 전혀 않구래요  
초반에는 집중도 안되고 그랬는데 뒤로 갈수록 재밌어지는 영화였음  
굿!  
그냥  5점이면 충분한 영화다.  
아이언맨을 좋아하기도하지만히어로 영화에 이정도 볼거리와 이정도 재미면 매우 충분하다고 봅니다.  
ㅠㅠ토니ㅠㅠ  
ㅠㅠㅠㅜ스타크ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
굿!! 주인공들이 나왔던 영화를 다 봤었으면 더재밌었을텐데  
진짜 전쟁할때 최고임. 말이 필요없음.특히 호크아이가 활 쏠때 진짜........  
로다주 완전멋져♥♥  
보면서 지린다. 시가전은 최고였다ㅠㅠ  
코믹도 있어서 좋았다...!!  
전형적상업영화. 재미있고 슈퍼히어로물 팬되게만듬  
조으다 스릴 있두아~  
굿  
올해 최고의 액션 SF 영화 ^^  
어서 후속편 나왔으면...  
완벽해!!  
이 영화 보기 전에 시리즈를 아이언맨 밖에 보질 못한 나로서는 좀 이해하기 어려운 면이 없지 않아 있었지만, 대물급 배우들의 총 출동과 중간중간 들어간 코믹적인 요소, 지루하지 않고 화려한 액션도 같이 볼수 있는 영화~ 좋다~ 후속편 빨리 나왔으면~~  
내가 본 히어로 영화중 최고!  
마블!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
그냥 말 그대로 유쾌, 상쾌, 통쾌하구먼  
그저 우당타앙거리면 재밌다고생각하는 우리나라관객의 한계  
아이언맨이 특히돋보이는 이영화!어벤져스2도기대되요♥♥이렇게 스케일크고 화려한영화!스토리가정확하진않지만 돈많이내고봐도아깝지않은 그런영화!이거개봉하고 이틀뒤가 제생일이었는데...ㅋㅋ정말잼나게보았습니다~!  
굿굿 또보고싶음  
입벌리면서봤다 진짜 최고  
난 좋아 ㅋㅋ  
아이들은 좋아할만한 영화.....지루하고...별거없는영화 그냥 스릴러나 볼껄  
짱아에요  
아이언맨 빼고 뭐 유명한애가 없네..  
히어로물 중에 최고 캡틴아메리카가 너무 안타까웠음ㅠㅠㅋ  
여러가지 개성있는 캐릭터를 한 영화에 어색함 없이 섞은것이 참 대단하다.히어로물 시리즈에 두고두고 기억될 영화.  
명심해라. 이것으로 겨우 반을 왔으니. 앞으로의 3년이 기대된다.  
기대를 너무 하고 봐서그런가? 생각만큼 재밌진 않았다. 헐크랑 블랙위도우 진짜 멋있었고 토르랑 캡틴아메리카는...ㅡㅡ. 지네들끼리 싸우는부분은 먼가싶을 정도로 지루했다.  
스토리,캐릭터등이 너무 비현실적, 그냥 좋은 만화 한편을 본 느낌??..  
좋은 액션이지만 중간에 너무 많이 쳐졌다  
최고  
지루했어요,ㅎㅎ 제가 각 영웅들을 잘 몰라서 그런듯..  미리 토르랑  봐두는게 더 재밌을 것 같아요. 그래도 뒷부분 액션이랑 개그는 재밌었어요ㅎㅎ  
블록버스터의 정석. 영화에 몸을 맡기고 즐기기에 가장 좋은 영화인 듯.  
스토리가 뻔하다  
앞으로 이런류의 영화는 최고점을6으로 고정한다왜냐 지겹다 미국영화아님 못보여주는 자본의그래픽은 항상 후반에작렬한다 하지만 신기한거지 긴장감은없다 그리고 전반적으로 지루하다는 건 이런류의공통점 다크나이트처럼 화려+ 생각을하게 만드는 스토리같은게 필요하다  
아이언맨, 마벨, 그리고 스칼렛요한슨 덕후라 보게됬다... 아.. 뭔가 짬뽕기운이 있었지만 환상적인 그래픽 그리고 연출에 빠지게됬다 요기조기 들어가는 개그신도 깨알같았고 전체적으로 추천하고싶은영화.  
스파이더맨은 아싶지만 아주 좋은 영화입니다^^짱!!!!!!강력 추천  
우선 눈이 즐거웠고.. 기대이상이다..  
괜찮은 히어로 무비.. 그래도 너무 정석에 따른게 약간..  
지금까지 이렇게 외국 영화배우를 사랑하게 됐다는게 믿기지않는다 그를 위해 변해가는 내 모습이 너무 놀랍다  
액션영화로서는 좋았음  
통쾌상쾌  
스토리는 매우단순하고 영웅은 너무 영웅만한 모습을 보였다. 사람들은 이리저리 총도 다 피해다녔고, 날라가기만 하는 둥  절대로 죽지 않았다. 영웅들도 캐사기였다. 별점 5점을 받긴힘드나, 리액션이 매우좋다.  
스토리는 매우 단순하지만 캐릭터들때문에 괜찮았던거 같음  
좋아요 좋은데 영웅들 모으는데 시간이 좀 많이 걸렸네요 스토리가 너무 단순해요 근데 배우들 연기나 CG도 좋았어요  
안졸고 잘봤지만 초반에 살짝 지루함이 없지않아 있었다.그래도 내용도 재밌었고 스케일도 좋았다.  
대작이고 정말 훌륭했지만 별점 5를 받기엔 조금 모자람이 있다  멋진 영상미와 cg 기술은 좋지만 영웅이 너무 영웅스런 모습만 보여 주었다  
짱!  
후반의 전투씬은 좋았는데 초반이 너무 지루하다  
예전에 봤지만 굿 개대박임 그냥봐라 즐기면 됨 이영화는 유치할듯 하지만 어른과 어린이가 같이 팝콘쳐먹으면서 즐길수  있는 몇 안되는 영화임. 2편도 기대중.  
정말재밌음  
굿  
개재밋음 ㅋㅋ..  
중간중간 개그코드도 웃기고 진지할땐 진지하고 잘만들었다!  
예능 어쩌구 하실거면 걍 보지 마시지 그러셨어요 어이구  전 재밌으니 되었습니다! 간판 내려간것도 아쉽고...ㅠ  
눈 깜빡이는 시간도 아쉬웠다....ㅋㅋㅋ  
재밌잖아? 그럼됐지뭐  
굳굳굳  
정말 캐릭터들 하나하나의 개성을 살리면서도 액션과 스토리의 초점이 흐려지지않았다는것만해도 이미 10점인 작품. 특히 로키의 카리스마와 악역으로써의 포스도 충분히 알맞게 살렸다고 생각된다. 신이 약골이군....  
역시 어벤져들은 대단해  
같은 시가전이라도 트포3에서 보여준 시가전과 재미의 차이가 다르다 마블 팬들에게 있어선 종합선물세트와도 같은 영화  
솔직히싸움구경빼고는 재미없음 그래도4점은줌  
최고  
개 잼있음 ㅋ  
이건 신의 창조물임. 진짜 OO남. 쩔어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
영웅들이 같이 나와서 좀 색다르긴했는데 지루한면도 있었다  
짱이네  
알바들이 아무리 1점을 줘봤자...몇달후인 지금 이 평점이  이영화를 말해준다  
스토리는 재미있게 잘 짜여있고 주인공들의 연기도 좋다. 하지만 마블픽쳐스에서 제작한것이라 그런지 다른 영화사에서 만든 캐릭터들이 안나와서 조금은 아쉬웠다. (트랜스포머 라던가.) 영화에 나오는 모든 등장인물들을 알고본다면 더 재미있을듯  
와 엄청난 영웅들을 한번에보니까 완전재밋음ㅋㅋㅋ  
어벤져스 사랑해요 ㅠㅠ  
역시 흠잡을데 없는 탄탄한 스토리 구성 ! 마블은 저희들을 실망시키지 않았습니닼  
ㅈㄴ조쿤?  
마블ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ  
또보구싶뙇ㅎㅎ  
재밌긴 했는데 너무 질질 끌어댄다. 어차피 뒤에는 선이 이기는거 뻔히 아는데......ㅋㅋㅋ  
그냥 할거없을때 보세요 영화관 가서 보는건 돈아까움 애들은 좋아할듯  
엄청웃김  
밤에 봐서 그런지..재미는 있지만 졸면서 봤음..ㅎㅎ  
옛다! 8.5  재밌긴한데  히어로 집합이다보니  산만하고 싼티나는건 사실  
어차피 안죽을 사람들끼리 왜 열심히 싸우는걸까  
그냥 신나게 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미뜸ㅋㅋ  
쵝오 ㅋㅋㅋ 강추~~  
뭔가 재미는 없고 그냥 웃고 갔습니다. (액션보다 코미디?)  
초반에 20분만 재미잇고 헐크만 활약이 가장 좋음..... 딴애들은 뭐지??...  
채고  
재미있음 ㅋㅋ 그러나 각각의 원작을 알고봐야 더 재미있다는 단점 ㅋ  
재밌다  
재미 있습니다.  
아이언맨 시리즈를 보는듯한느낌..  
이 영화에 10점 안주면 무슨 영화에 10점줌?  
이건그냥 할말이없다 그냥 영화관에서 6번봤다  
진짜 최고의 영환데 그 .... 다시보기에는 조금 아까울거같은 영화  
아 진심 재밌음ㅜㅜ 다시보고싶다♥  
무슨 말이 필요해....히어로물에~~~  
어떤분이스토리가 있긴있냐고하시는데 충분히스토리가 있다.단순히 영웅들 나와서외계인물리치는 영화라면 이렇게 흥행에 성공하지 않았을 것이다. 그안에 있는 깨알같은 개그와 화려한 액션씬,그리고 원작의 히어로의 개성이나 특징등을 굉장히 잘 표현해 냈기 때문이다  
CG는 화려했으나 임팩트가 조금 부족한 느낌...  
스파이더맨의 실종만 아니면 꽤나 재미있었을 것 같습니다  
정말 재밌어요ㅋㅋ영화보는내내 뭔가 신기한 ㅋㅋㅋㅋ  
꽤 재밌었음 근데 왜 스파이더맨이 안나온거지???  
스케일이 굉장하고 액션이 멋있긴 하지만.. 내가 영웅물을 잘 몰라서인지 뭔지 몰라도.. 내용은 없다고 느껴짐..  
진짜재밌고빨리2탄나오면좋겠네여  
본지꽤됬는데 진짜재밌었음.. 와 아이언맨최고임.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크개그맨해도될거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어욬ㅋㅋ한가지아쉬운점은... 우리스파이더맨이 안나왔다는거..ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 아이언맨최고...ㅎㅎ  
나도 이런 영화 원했지만 아쉬움만 남기는 영화 그냥 내가 보기에는 일반적인 블럭버스터급 영화 일뿐  
헐크가 질리닼ㅋㅋㅋ 감독님 잘 만드셨다  
이건 진짜 물건... 뭐 하나 빠지는것 없다  
헐크가 대박이제 ㅋㅋㅋ  
재미있고, 살아있고, 헐크가 짱이고 ㅋㅋㅋ 히어로 영화는 이게 짱입니다.  
재미있었음 히어로영화도 은근 재미있음  
재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ토르청순해ㅋㅋㅋ  
이거보고 히어로영화에 빠짐 크리스 햄스워스 스릉흔드  
번역하면서 대사의 의미가 반에 반토막은 난 듯하네요. 마지막 장면 크리티컬은 왠지모를 소름까지 나긴 하지만 그것 빼면 다 좋은 영화  
나름 재미있게 봤던 영화.  
걍 잼씀  
캐릭터개성들이 잘융화되서...히들찡...  
그냥 그랬는데.. 현실적인것 좋아하시는분들은 별로일거임 걍 내용이 뻔하고..  
헐크찡..ㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠ  
악당이 좀 쎘으면 좋겠다. 그래도 나는 이런 영화가 좋더라.  
재미는 있다.  
내가 이런쪽을 좋아해서ㅎㅎ역시 마블최공  
2번봤어ㅜㅜ  
도입이 길어서 솔직히 그건 불만  
재밌고 역시아이언맨이짱임  
괜찮았네요 ~ 취향이 달라서 그런지 주변사람들은 너무 재밌게봤는데 전 볼만하다 정도였음  
2편이 기대되는 영화  
상대가 좀 약함.  
2012년 상반기 영화중 최고다 ㅋㅎ  
재밌다진짜  
헐크대박ㅋㅋ 아이언맨은더 대박임ㅋㅋㅋ 10000000000점짜리 ㅋㅋㅋㅋ  
잼따  
댑가  
10점짜리  
하위권 점수 줄 사람은 자신에게 맞는 장르영화나 봐라! 이건 진심 최고다  
6월4일 메가 영웅주의영화의 결정판.. 그간 이런 영웅주의영화 제작에 미쳤다는 증거군  
헐크짱..  
대박. 두단어면 다됨  
ㅠㅠㅠ최고  
영웅들이 멋있었다  
최고  
그냥 재밌단 말밖에... 일단 보세요!  
아쉬운게 있다면 다른 어벤져스 멤버들이 안 나왔다는 것....  
아 진짜 재탕만4번ㄷㄷ 러ㅣ알 잼남  
재밌었었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
말이필요없다 일단봐라  
마블이여 영원하라  
짱자밋네요 특히 전 아이언맨과같은 영화들을 옛날에 봐서 처음에도 재밋던것같앗어요  
재미없다고 하는 사람 진짜 이해안감 남친손에 이끌여 억지로봤다가 마지막엔 내가 더열광한 영화 ㅠㅠ  
앞장면이 왠지 아쉬워~ㅜ  
로키 너무 이뻐 귀여워 섹시해 이뻐귀여워 ^^  
이거 개봉하고 일주일만에 마미랑 같이 보러 갓엇는데 진짜 잼더 라구요  
쩔게 재밌음  
아이언맨3랑 토르2빨리나왔으면 좋겟네여ㅋ  
무조건 10점할래  
이거다.!! 이래서 내가 블록버스터 영화를 좋아한다니깐~!!!  
진짜 재밌네  
오오오 쩌는듯!  
솔직히 주위에 존,나쩐다 이런소리만 들어서 그런지 봤을때 재밌긴했지만 그렇게 쩔거나 그런건 아니였다 아바타다음으로 약간 속은영화? 그래도 재밌다  
나야~ 뭐 마블같은 히어로물 좋아하니깐 너무 재밌게 봤는뎅 솔찍히 말하자면 캡아가 좀 영화를 유치하게한듯ㅠㅠ쫄쫄이 뭐닝ㅠ  
어벤져스 한번보세요 두번보세요 세번보세요 걍 평생봐야돼 닥치고 dvd나오면 사야대뮤ㅠㅠ  
솔까1점주는애들은뭐냐알바냐?마블 원작좋아하는사람으로서ㅋ10점은아니라고생각하는데1점주는인간들은도대체무슨영화를생각하고본거니?히어로물에서 다큐찾고자빠졋네 그러고 스토리상 앞뒤가 안맞는다 뭐라하는데 그럼 저기나오는 히어로들 영화로된작품 다보고와서짓거려라좀;  
배경지식 삼아 봐야할 영화가 무려 5편이나 되지만 다 본 뒤에 보면 몇 배는 더 신나게 즐길 수 있음. 오락용으로서의 히어로물로는 아주 잘만들었다 생각.  
유치하다는 느낌이 많이 드내요 ㅎㅎ 특히 헐크 패대기 치는거... 악당을 너무 가지고 논다고 해야하나;; ㅋㅋ  
이건 걸작이짘ㅋ 짱  
이런 영화에 10점을 안주면 대체 어떤 영화가 10점을 받을 수 있단 말인가!!! 정말 너무너무너무너무 재미있고.. 헐크 너무 귀여워!!! 꺄아~!!!!  
어휴 비트박스관에서 봤는데 보는재미에 진동재미 역시 아이언맨 최곸ㅋㅋㅋㅋ  
그냥 볼거리만 많았던 영화  
이만하게 쟁쟁한 배우들 가지고 똑같은 분량 똑같은 비중 주는게 어디 쉬운줄아나  
헐크만 생각나는 영화. 평점이 이렇게까지 높을 이유는 없는데..  
그냥 볼만 헐크가 패대기 칠 때 나만 웃었네;;;  
그럭저럭...  
2에서는 스파이더맨 엑스맨 판타스틱4 싹 다 나오길 기대함  
재미로는 최고! 숨 돌릴 새 없이, 쭉 끌고 나간다.  
아이언맨과 친구들  
영화가 잘 만들어지고 재미있는데...정말 취향이 아니면 10점은 힘들다...역시 로코와 히어로물은 나의 취향이 아님...  
작품성과 오락성을 겸비한 최고의 히어로 콤비네이션!!! 신난다 신나!  
크리스햄스워스♥ 한번더보고싶은영화  
어느날부터 이런영화를 보면 잠이 쏟아지네..  
정말 잘만들었고 완전 재밌다.  그런데 그뿐이다. 아마 올해 영화중 흥행면에선 어벤져스가  작품면에선 다크나이트 라이즈가 우위일거라 예상됨.  
완전 재밌었는데 ....  
내생의최고의영화  
잼썻음  
기대를 너무 많이 해서 그런가,,, 다른 사람들은 다들 재미있었다고 하시는데 저는 좀 유치했던것 같네요...ㅎㅎ  
재밋었어요 특히 CG너무 맘에들고 액션 화려함 통쾌함이 있었던 영화였죠 무엇보다 눈이 즐거웟어요 다른세계를 보는듯한 이것을 위해 아이맥스까지 갔었는데 ㄱㅊ았어요 솔직히 기대를 별로 안했지만 나름 잘 해냇네여^^  
CG는 좋은데, 내용도 별루고, 난삽하다. 유명한 히어로라지만 모르는 사람이 보면 재미없을 듯.  
7점이 적당하다 ㅄ들아  
영화 평점을 예전 미국야후에서 하는것 처럼 업그레이더 해야한다. 정신나간 평점조작이 어렵게 비쥬얼 연출력 연기력 스토리  장르적 특성을 철저히 분석해서 왜 그런지 이유까지 써야한다  
아이언맨,로다주완전좋다헐크도진짜좋다 영화자체가 완전잼인는듯  
헐크 신이 약골이네ㅎㅎ  
아이언맨 팬이에요~! 중간중간 유머도 있어서 좋고 화려한 액션 특히 핵을 저세상에 보내는 부분 보고 감동받았어요!  
다 좋았는데 초반이 지루해서~ 평점 7점을~ 하지만 속편도 기대됨~ 참고로 헐크가 갑인듯~!  
유쾌한 액션영화 2편이기대된다.  
최고다!!!!!! 근데 이거 언제까지 예매함?  
딱히 다른 영웅들 관심없지만 아이언맨 때문에 본..ㅠ  
너무 뻔한듯 글도 굳굳  
만화영화같은맛이있는 어벤져스맛 위트있는 영화다  
다 좋은데 악당이 아쉽다. 로키는 참....  
또보고싶다 너무 재밋어 근데 캡틴아메리카가좀 비루하게나옴ㅋㅋ  
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ  
재밌네...ㅋ 헐크 대박!!  
어벤져스를 보는 순간 언벤져스를 다시 보게 된다  
아이언맨3 잘봤습니다  
진짜재밌네  
잘만들고 재미있고 멋있다  
여러가지 좋은재료가 섞인 마블표 최고의 비빔밥.. 시너지 효과 최고~!!  
진짜 재밌다. 근데 유치하다.  
솔찍히 진짜재밌는데  
킹왕짱!먹을 올해의 영화~조으다조으다~~  
이거 9.5점은 나와야 하지않겠음?  
초반은 별론데.. 후반부에서 영웅들 뭉쳤을 때부터 재밌어짐~전반적으로 괜찮았음 ㅋ  
대박 재밌게 본 영화.. 알바들 설치는 거 짱남...ㅡ.ㅡ;;  
영웅들의 고유의 빛이 사라진 전형적인 헐리우드식 영화  
말이 필요없는 영화  
아이언맨이랑 결혼해야겠다.  
그닥  
로다주는 사랑입니다 여러분  
걍대박  
액션별로 안좋아해서 난별로였음  
걍 아이언맨 좋아해서  
재미없으면보지말던가 원 --  
히어로 영화가 이렇게 재미있는줄 처음알았다 알바들에게 화가날뿐...  
상상력의 끝판왕  
헐크나 토르 아이언맨 등 본적은 없었지만 재밋게본 영화임.  
스캐일은커서좋은데  내용이없네  
원래 이런영화 안보는데 3D라 봤는데 별로3D가 없어서 .. 흥미가 그닥..  
뭐가 재밌다는건지 모르겠슴ㅠ 중간까지 억지로 보다가 잠들었음.ㅠ  
최고  
4D + 3D 굳  
말이 필요없어요 짱  
걍 말이 필요없다지  
완전 재밌었음!! 완전!!  
정말 보고또보고 싶었어요 짱!!!  
으아앙 너무 좋아 으아아아아앙  
영화관에서 제일앞자리 제일옆에 찌그러져서 봤지만ㅠ정말재밌었다.  
감동적이며 재미있다.  
재밌게잘봣어요~~~~~~~~~~~~~~~~!!!  
진짜 재밌게 잘 봤다. 그냥 일단 재밌다는 말밖에 할수없다.  
짱이다~~~~~~~~~~~~  
완전 유치했다. 악당들 개성도 없고 지루해서 잤음  
한 영화에 모든 히어로들이 모였다는 게 신기하고  난 이 영화에 푹 빠졌다...ㅎㅎ  
너무 멋진 히어로들때문에 눈이 즐겁다.  
헐크가 언제부턴가 이성이있단게 이해가안가지만 여튼 재밌었음 ㅋ  
보고또보싶은영화~!!!  
바튼이 최고 아닌가요 근데 다른 영웅들도 사랑스럽ㅠㅠ  
내가이영화땜에미쳐간다 진짜미친다개재밌어  
짱짱짱짱짱짱짱~!재밌음~!  
아 로키하고 토르 대박좋음  
ㅠㅠㅠ100점 주고시픔  
2%아쉬운 마블시리즈에 부족한 2%를 채워주네  
짱이닷  
따로노는듯 하면서도 엄청난 시너지효과.. 스크린을 압도한다  
호크아이♥.♥  
한번보고 다시 또 봐도 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ  
평점을 10점 밖에 줄수 없다니 ㅜㅜ  
최고  
뛰어난 영상미 위에 모인 히어로  
굿  
뭉쳐야 제맛~  
최고  
역시 뭉치니 대박.  
진짜 잼있는 영화 아이언맨 말하는거 웃김  
아이언맨의 입담이 재밌었다.. 그외엔 그다지..  
한번보고는 성이 안차는 영화  
재밌다 이걸 한국이 만들면 어때? 망할듯  
처음은 아무것도 못보고 들어가고 두번째는 모든인물의 영화 보고 들어갔는데 잼남  
어벤져스2 기대됩니다. 꼭 아이언맨도 나와주세요...  
재미있지만, 어딘가 모르게  트렌스포머3 내용 비슷한거 같아서 아쉬움이드냉....  
이 작품에 감탄 이상의 말이 필요한가?  
겁나재미ㅣㅇㅆ음ㅋㅋ  
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잼있잼있  
이 영화가 진리  
여러 영웅들을 한자리에서 볼 수 있다는게 좋았습니다. 강추  
100점  
아이언맨땜에봄..ㅋ  
4월에 개봉한 영화가 아직도 상영중이면 말다했지  
최고인듯  
한국영화알바생들아 한가지만 알어라  
2달전에 봤지만 아직도 그 장면이 생생히 기억나!  
적당한 킬링타임용...  
부담없이 볼 수 있는 SF 액션 영화이고 아 생각보다 재미있어서 감독을 칭찬하고 싶음  
국산 영화 알바생들이 이 영화에 1점을 줘서 평점 다 깎아먹었다. 쓰레기같은 넘들.  
나오는 주인공들이 다 한 개그해서 너무 웃기고 재미있었다.  
대박ㅎㅎㅎ  
완전 잼있어요! 진짜 대박 토르도 넘 멋지게 나오고 아이언 맨도 엄청 여유로워요어쨋든 짱♥♥  
대박입니다.  
걍 잤음. 평점이 왜캐높아?  
처음엔 너무 지루해서 잠까지 잤다.. 그래도 갈수록 재미있다  
좋습니다.  
배트맨,슈퍼맨은 마블이아니라DC임 머좀알고말하셈  
어벤져스2는 베트맨 슈퍼맨 원더우먼 데리고 다시와라  
스토리 中   눈요기 大   감동 小  = 종합 中 입니다.  
느므느므 잼났었지~  
처음에는 좀 지루했는데 나름 재미있었다. 로다주.....♥  
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 진심 재밌다ㅋ 아직도 헐크명대사가 기억남ㅋ 신이 약골ㅋㅋ  
개재밌음.....  
볼만해용!  
대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 잘 만든 영화 같음.. 다음 작품도 또 나왔으면 좋으련만  
배워야 한다. 헐리우드 스튜디오 시스템이 만들어내는 결정판.  
두번봤는데 또 보고싶당  
시원해따 !  
유쾌 그자체:)  
배우들 때문에 끝까지 봤던 영화 ..솔직히 조금 유치했어요 ~~  
진짜 너무 재밌어요!!!!!!! 로키가 제일 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
봐도봐도 잼나는 영화.........................................최고다! thor  
대박 ㅋㅋ어벤져스 두번봐씀  
로키!!!!!!!!!!!로키 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
우와 로보트가 나온다  
로버트다우니주니어 흥해라라아아아아ㅏ앙ㅇ  
성격이 다른 히어로들끼리 모여서 사고가 날 줄알았는데 엉뚱하게 웃겨서 좋았음  
히어로 영화는 다 결말이 뻔해서 안보는데 이건 진짜 재밌었음..  
친구랑영화관에서봤는데 많은영웅들이모여있어요  
재밌네요  
재밋믐!!!!!!  
엉뚱하게 웃게한다.우선은 여러 히어로들을 볼수있다는것만으로도 기본 삼점드림  
잘만든영화같음깨알재미ㅋㅋㅋ  
계속 보고싶어지는 영화!!  
앞부분은 그냥 그랬는데,, 뒤로 갈수록 재밌음!! 암튼 재밌음!!~ㅋ  
마블사 영화안봐서그런가 뭔내용인지;; 졸면서봤다 몰입이안돼 ㅡㅡ;  
어벤져스 짱!  
신이약골이군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 유치한데 짱잼씀 또보고싶다! 호크아이 짱  
재밋음ㅋㅋ  
마블 덕후들의 덕후들에 덕후들을 위한 마블의 엄청난 선물  
이런 대박 영화는 5년에 한번나오는거 같음. 그냥 보는거임.말이필요없음.  
영웅들을 한꺼번에 본다는자체가 반이상의재미는보장!ㅎㅎ  
ㅋㅋㅋ초반엔조금지루한데끝엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
토르 귀여움  
영화보고 그 배우들에게 이렇게 빠져본적은 처음!!  
어벤져스..전 .극장에서 3번 이상 봤는데도 언제나 재미있어요^^  
나에겐 최고의 영화  
몇번을 봐도 재밌음  
기대안하고 봐도,기대하고 봐도 재밌슴...  
개성있는 캐릭터들,스크린을 꽉 채우는 볼거리,간간히 터지는 유머! 완전 재밌어용!  
그닥  
정말 최고로 재밌었던 영화 :-D  
깨알같이 웃기는 헐크 ㅋ 초반엔 살짝 지루 뒤엔 빵빵! ㅎ  
최고  
1년에 한편씩 나오라고!!!  
재밌어요 깨알같은 유머도 있고 화려함!  
초반엔 너무지루 후반에 빵빵터지는 영화!!!  
재미있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반엔 재미가없었지만, 후반부터 재밌어짐.. 헐크하하.. ㅋ  
액션 최강 ㅋㅋㅋ 근데 스토리가 조금 아쉬움 앞부분 지루했음  
와 정말 재미  
초반엔 좀 지루 후반엔조금 볼만...  
볼만한 영화,,,부연설명같은건 필요없고,, 액션을 더 극대화 했으면 좋을뻔,,  
아주 재미있진 않지만 어색하지 않게 모두를 조화시켰다. This is blockbuster  
이야기는 재미없지만 캐릭터의 장점을 극대화했다  
스토리 전개가 3분의2나 차지한다 졸릴정도다. 3분의1은  최강 액션,SF급이다.  
중간중간 빵빵터지고 ㅋㅋㅋ말이 필요없는 영화 토니짱조으다  
개대박ㄱ  
진짜 완전 대박임  
완전짱  
놀란의 배트맨과는 정반대 스타일의 마스터피스  
강추  
최고최고!  
아니 도대체 유치하다는 사람들 이해를 못하겠네? 그렇게 유치하면 관객이 700만 넘어갔겠냐?  
영웅들이 맘에들어요  
재밌어요ㅠㅠㅠ  
보는동안에는 신나게 봤네요  
영화 볼때 잠깐 즐길만한 영화 끝나고 남는게 없음...  
짱!!!  
이 영화에 흥미를 못느꼈지만, 영화의 완결성이나 오락적 쾌감은 인정한다.  
말이 필요없다 닥치고 10  
스토리 뻔하지 근데 캐릭터들이 좋잖아. 질질 끌지말고 2탄 개봉하길  
평점개거품. 솔직히 말해서 지루하고 재미도 그냥 그랬다 막판30분만 볼만함  
내용이너무없다..  
카드의 스펙 그대로 옮겨서 헐크가 짱인 영화  
저 영웅들 나오는 영화들을 본 적 없어서 그런지 그렇게 재밌진 않았네요..  
어벤져스너무사랑해보고싶다그잘난얼굴들.ㅜㅜㅜ  
너무 재밌어요  
좋나좋군?  
덕심자극이 큰요소라 호불호가 나뉜다 하지만 멋있는 영웅들 아닌가?  
진짜 너무 재밌었어요.ㅎ  
최고의 영화다!!  
말이필요없음.보면 앎. 한가지 아쉬웠던건 액션은말이필요없는데줄거리가좀단순했다.  
기대가 커서 그런지 좀 아쉬웠어요ㅠ 그래도 캐릭터들의 개성이 나름 드러났던 영화.  
싸우는영화 이런거 별로안좋아하는데도 재밌었는데..좀 길고 처음부분에는 좀 지겨워  
볼거리도 많고 스케일이 크긴한데 너무 단순하다  
이 영화 대박!!  
돈OO은 이렇게 해야지  
최고의 상업영화 씹덕터져 베이베!!!!  
흠...여럿이 나왔지만  아이언맨 한명보다 못한영화......  
기대하고 봤는데도 실망 시키지 않은 영화는 첨 봤어요. 엉첨 재밋었음.  
소문난 잔치에 먹을 것 있다  
기대가 너무컷긔  
닫으라는 포탈은 안닫고 어쨋든 잼있었음  
재밌지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크 약하다 마블코믹스설정에 비하면  만화였다면우주로가서우주선부시고오는게정상  
평점을 안줬다니..  
히어로계의 전설이지  
전 영웅들을 특히나 좋아하는 여잔데^^ 암튼 재미있었어욤^^  
마블 코믹스의 팬이 아니라면 재미가 반감될 듯하다  
생각보다 별로였다. 보아야 하는 영화이지만 크게 기대하진 마시라.  
신나는 오락영화! 헐크가 짱!  
2탄 출동 요망 ㅎㅎㅎ  
진짜 DVD 산다..  
진심너무너무재밋엇어요  
이런영화들은 다들그렇듯 눈요기용 근데 눈이 즐거웠다  
이것이 왜 8점대...ㅡㅡ 최곤데 트랜스포머 1 이후로 내 심금을 울렸다 눙무리ㅠㅜ  
앞에영웅모이는부분은약간지루 마지막액션부분은최고  
앞부분도 전혀 지루하지 않았다. 오히려 다른 마블 영화들보다 나았다  
기대에 부응하는 액션씬! 다음편이 기대되네  
영웅들넘멋잇엇음♥중간중간코믹한부분도잇어서재밋엇음이번년도에본영화중에젤맘에듬  
앞에지루하다는 사람들은 다른 마블영화 보고와라 ㅋ  
굉장히 재미있게 보았습니다.캡틴아메리카 짱  
앞부분이 좀지루해서...  
한 칠점정도 앞부분 지루해 죽는줄  
그냥 7점 딱 7점정도임  
대박영화! 어벤져스2도 기대됨 흥해라! ㅋ  
ㅠㅠㅠ히들 머시썽..  
ddk아이언맨 허헣ㅎ  
개소리 듣지마라 결과로 판단하자 10억불 이상벌엇다 유치하고 재미없는데 10억불??  
캐릭터가 짬뽕이 된게 맘에 안든다. 특수효과는 굉장하다. 특수효과만 최고.  
최고!!! 계속봐도 안질려요!  
화려한 액션 재밌었다.  
존나 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 스칼렛요한슨존나예쁨  
딱 할리우드영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 재밌고 괜찮았음~~  
다 좋은데 스파이더맨은??  
일단 보시면 압니다. 속이 시원한 영화!!  
굿  
굳  
스케일 굿  
완전~최고~!!!!  
너무기대해서 그런가.. 갠적으론 볼거리도없었다  
재밋어요!  
존재감없던영웅들도 배합을 잘마춰서 지루함없음  
기대에비해실몽한영화ㅠㅠ  
일반인을 순식간에 마블 코믹스 팬으로 만들어버리는 영화  
뛰어난 주연들이 모이면, 전부 조연이 된다. 그래도 볼거리 하나만은 확실하다.  
관련 영화를 하나도 안보고 가서 걱정했는데 오히려 다 보고 관련영화를 찾게만듬 ㅋ  
헐크.  
재밌으면된거  
기대이하였고 주인공이 너무많고 말도 너무 많음. 스토리식상.  
재밌어요~~ ㅋㅋ  
스토리 유치한데 완전 잼있고 아이언맨이랑 호크아이가 진리다(주관적)  
헐크,아이언맨,슈퍼히어로,아가르타왕의 전쟁이 시작되는 판타지영화!  
엄청난 볼꺼리의 향연.  
스타크쨔응  
글쎄..스토리는 유치했지만 그래도 재미있었음. 재탕할 생각도 있고.  
정발 제밋음 특히 헐크짱 ㅋㅋ  
진짜재밌음  
굿 스파이더맨이빠진게 아쉽지만 구구굿  
마지막 15분이 관건  
재밌게봤네요  
소름끼치게 봣어요 ㅎ  
완전 재밌어용♥  
꼭 영화관 가서 봐야할 영화임ㅋㅋ 너무 재밌었어요  
솔직히 재밌어요 아이언맨이 재일조음  
헐크빼면 시체인영화 영화보다 잔적처음임.. 끝에 전투할때만볼만함  
중간부터가 너무 재밌어요!  
아 진짜 토르를 너무 약하게 표현했군요..  
솔직히 재밌다  
효과빼면 시체인 영화  
기대가너무컸나요ㅠㅠㅠ별로엿어요  
이성을 내려놓고 영화를 보기란 힘들긴 하다...  
재밋개 봣습니다  
중반이후부터 볼만해요 ㅎ 포디가 진리~  
초반부엔 그저그런데 중후반부 부턴 대박잼있음!  
기대를 너무 했나봐 8점이 한계. 뭔가 허전하네요.  
솔직히 이 영화는 헐리우드영화일뿐 초딩들보는수준은 넘었고 엄청난그래픽으로보는 영화  
재밌는데 좀 무서운 장면이있어요 캡틴 짱!!  
오빠랑가서봣는데 영화가끝나고나서도 계속 어벤얘기만한것같아요 진짜짱임ㅎ  
진짜 영화관에서  3D로 봤는데 최고였어요 진짜 잼있었네요,  
그냥 어린이용  
참.. 샘날지경으로 재밌네 ㅎ  
진짜 할말을 잃게 만든다...... ㅋㅋㅋㅋㅋ  
이건 진짜 꼭 봐야됨ㅇㅇ 관련된 영화 진짜 다보고 봐라  
마블식 액션도 질려간다. 유치한 개그 다수 포함.  
말할것도 없이 최고이 영화!!!!!!!!!  
어밴져스!  
앞부분은 졸며 봤고 뒷부분은 완전 재밌었음!!  
어벤져스2가 벌써 기다려짐  
말할거 있남,,  
사랑합니다  
여태봤던 영화중에 최고다. 아이언맨 사랑함  
이게 바로 말로만 듣던 대중영화의 종합선물세트다.  
imax3d로 봤는데 아바타 보다 더 실감남. 영화도 아주 아주 추천!!  
최고예요!!  
너무너무 재미있었습니다~!!!!!!!!!  
잼있어요 ^^  
와앙 아쉬운점은 너무빨리끝났음 ㅜ ㅋ 그래도 좋았뜸  
히어로물중에 쵝오  
이런 OO 영화에 평점 벌벌떠는 쓰레기 같은 평론가들.  
잼써요~극장 가서 또 보고 싶은 영화예요!!  
재밌다  
오락영화는 이런 것이다. 라고 보여준다.  
잼있었음ㅋㅋ!!!짱 ㅋ오랜만에소름돋고몰입해서봄  
아이언맨 성격도 재밌자만 헐크 빵빵터지네요ㅋㅋㅋ  
재밋어음  
이런 영화를 별점 낮게 주는 애들은 참 피곤하게 산다..ㅉㅉ  
최고  
그냥10점ㅋ  
감독 너 나랑 결혼하자 이영화 스릉흔드♥♥  
앞은 지루하고 끝에 약간 헐크때문에 웃었네 ㅋㅋㅋ  
간만에 재밌게만 본 영화ㅋㅋ아쉬웠던 점이라면전작들 내용을 미리 알고봤으면 더 재밌었을듯  
재밋었엉ㅎㅎㅎㅎ  
저는 영화관에서 지루했어요;;  
토르와 캡틴아메리가를 본 사람들에겐 8.9점 아닌사람들에게는 5.6점  
ㅈㅐ미잇음  
142분이 10분처럼 지나가는 영화~! 히어로물 매니아라면 강추~!  
love love love Robert downey Jr.♥  
LOVE IT!!!!!!!!  
독특한 개성이 눈에 돋보였다. 그러나 전하는 것이 없었다. 말그대로 킬링타임용.  
초반에 약간지루하고 뒤에는 눈을 뗄수없이 보게되는 영화 !  
말 필요없이 최고임 ㅋ  
돈 쳐바른 상업영화의 우수한 표본.  
내용은그저지구지킴이?ㅋ근데 진짜 개그씬이랑 로킼ㅋ가 너무 귀여워서팬질하게되네요  
와 진짜 대박  
재밌는데 액션을 안좋아하면 약간 지루할지도ㅋㅋ  
딱히 스토리가 연계가 없어 산만하긴 하나 그래픽은 볼만 하죠..  
첨엔 약간 지루하긴 했으나, 깨알웃음 포인트와, 액션씬에서 모든것을 잊었어요!  
전반 액션엔 흥미진진했으나 후반에는 히어로들만 강하다. 너무 강하다. 그 외는 만족  
목적과 방향성이 분명한 영화  
좀 유치하긴 한데 재미있게 본 영화.  
실망했다. 그냥 기다렸다가 dvd볼걸. 영화 졸리다ㅠ  
유치하지만 잼다  
최근 본 영화중 가장 재미있는 영화  
4DX로 관람했는데.. 정말 신나는 한판이었습니다. 굳이 스토리를 들먹일 필요없음~  
한마디로 대박 ㅋㅋ 남친의 꼬심에 넘어가 봤는데 완전 대박대박  
재밌는 거 인정. 근데, 정말 유치해. 저 밑에 전문가 평점 10점 준 사람 미쳤나보다.  
이 영화에 아이언맨빠지면 뭐가 남지?ㅋㅋ  
그냥 영화보는 내내&후에 계속 신이 났어요 한달전에봤는데 아직도 남아있는 잔여운!  
디브이디 나오면 사야겠으~~~~  
트랜스포머4를 본 듯한 완전 똑같은 레파토리 기대를 너무 많이해서 실망도 큰 듯  
따로따로 보던 영웅들이 한자리 모여준 재미만으로도 10점이다  
재밌어서 3차까지 찍음  
눈이호강. 다 좋아하는 배우라 파워만족  
중반부에 잠시 지루한듯했으나 역시나 화려함에 눈을 뗄수 없었음...굿  
초반에 너무 끌었음 그래도 블랙위도우가 눈 정화를  
후반액션죠아  
3d로 봤다면 4d로 두번 봐도 돈 안아까운 블록버스터  
이영화좀보고나니후회됨.....애들영화같아서좀실망했음ㅠㅠ  
굿  
재밌음ㅋㅋ  
나름볼만합니다^^  
써비스 무료로 쉽게 돈을 이길수있는 재밌고 대박나는 게임>>Ｔｅｉ８８８．ＣｏＭ>>  
킬링타임....  
설명이 필요없는 영화  
솔직히 이만한 소재로 재미업게 만들기도 힘든데 그냥 아동용으로 만들어 버렷다  
짱재밌어요  
짱 짱  
재미와 볼거리 영화를 찾는 사람들에겐 딱~!  
굿  
액션과 코믹, 볼거리는 괜찮았지만 시나리오와 구성이 생각보다 너무 별루였네요.  
완전 대박 내가본 것중 2번째로 재밌는것~  
다 좋은데, 4d 밖에 없어서 4d로 시청했는데. 2d로 봐도 충분한듯.  
완전 쩌 어 얼 렀는데 나는  
4D로 봐서 정맣 끝내줍니다!!!! 2나왔으면 좋겟네요 ㅋㅋ  
좀 지루한면이 없지 않지만...괜찮다  
블록버스터란 이런것 ㅎㅎㅎ  
오락 영화의 최고봉이다.  
이거 완전 추천요~~~~ 완전재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋ  
이 영화 마블코믹스 영화중에서는 가장 재미있는듯 ^^  
내가봤던영화중제일재밌었던것같고스토리가흥미진진하다  
각 재료들이 잘 버무려진 맛깔나는 비빔밥같은 영화  
사랑해염  
완전 조으다 대박 조으다! 레고도 나왔는데 이 레고는 꼭 사야겠다는생각이...  
본 이후로 계속 맴돌게 만드는 영화! 진짜재밌다  
꽤....가아닌... 레알 에바적으로 좋은 영홯ㅎ-0-!  
손발이 오글어드는 장면도 있긴했지만 전체적으로 만족  
진짜 최고ㅋㅋ 두번봄ㅋㅋㅋ  
이런 소재를 가지고 이런영화를 만들다니 수치이다  
아이언맨, 헐크가 잼있음  
짱재밋움ㅋㅋ  
대박  
잼썽  
최고!!!  
지금껏 본 영화중에 젤 중독성있게 재밌다.  
짱짱짱^~^  
재미있습니다  
좋아요  
이러한 히어로들 갖고 병맛같이 전개하는 건 이해가 안되지만 액션은 볼만함  
넘넘 잼있어요...대박...  
전 재미있게 봤습니다.  
아직도 안본 사람이 이상해지는 영화 재밌음  
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
완전재미있습니다 ㅎ 아이언맨이랑 헐크만 봤었는데 스토리이해가 그리어렵지 않더라구요  
완전 대박 재미있음  
재미있구요 볼만합니다. 근데 초반에는 조금 지루하네요.  
재미없다고 하는분들ㅋㅋ마블에서나온저영웅들영화안봐서그런거임ㅋㅋㅋ  
각각 영화를 봐서인지는 몰라도 그렇게 지루하지는 않앗음 뒷부분 액션신덕분에 눈 개호강함!!  
어짜피 스토리로 이영화 볼 사람은 없을테고, 신나게 부시고 놈. 3D로 보길 추천함.  
완전 재밌어요 특히 후반부터^  
액션은당연히최고였다하지만어벤저스개인들의영화를보지않으면스토리가이해가지않을것  
정말로 완전 대박입니다 아이언맨 개 멋잇긔 블랙위도우 언니 멋져요♥♥♥  
두번봤어요 재밌어용  
ㅋㅋ앞은재미없는데 헐크등장부터 흥미진진함ㅋ  
나 여자사람인데 네번 봄  
완전 잼잇음  
아주굿  
대박!!!사랑해♥  
아이언맨 3랑 다름이없지 ㅋㅋ  
마지막에 약간 재미있다. 초반 완전 지루해.  
그냥 쩜  
완전 잼있음  
약간 지루한부분이 있었으나 폭풍같은 액션으로 무마시킴..대박  
올ㅋ  
이제 막내리는데 안본사람은 후회100% !! 대박임대박 헐크완전조아  
속이시원하네 또 보고싶다  
그냥 밑도끝도없이 나쁜놈들 쳐들어오는거 다 때려부시기만 함...딱...7점짜리  
그냥 미쿡인히어로 나와서 다 때려부시니까 좋다  
거대 기획사의 철저한 계산하에 나온 영화. 다좋은데 앞부분 솔직히 지루함.  캐릭터설명이 길다.  
짱!!!!!!!♥  
토르..토니 스타크 역시 기대 충족  
화려하기만 한 영화  
스토리는확실히없지만 생각지도못한영상미가있어서 깜놀...캐릭터들개성도분명하고개그b  
재미있었다 중간에 지루했었지만 금방다시 사건이일어나서 흥미진진했고 아이언맨이멋졌다  
기대하던 화려함 그대로가 좋았다  
굳굳굳  
막내리기 전에 한번 더보러 가는길에 10점드림. ^^  
재밌음!!  
재밋기만 하구만  
어벤져스가 짜세  
스토리 없다고 까대는 알바생들아..지옥에 가라!~~  
예쁜 로키 보고 천국가세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
짱짱재밌다 스토리도 나쁘지않던데  
스토리 없는 단순 액션 영화에 가치를 너무 높이는 것은 잘못된 것 아닐까...  
최강 액션  
다른 것 다 떠나서 트레블 사가 만든 영웅 캐릭터들 덕에 즐거웠다.  
아랫분 재미있으면 평점을 재대로주던지 높다고 안주냐 쯧..  
흠..왜 난 별로지. 토렌트로 봐서 그런가  
대~박 재밌당~♥ 로키 짱~~~~~~~~~~~!!!!!!!!  
4D를 위한 영화 무조건 4D로 보라 4D가 아니라면 보통히어로물 ㅋㅋㅋ  
최곸  
기대안하고 봤는데 뻔한 영웅스토리를 완전히 바꾼 재미! 너무 웃겼어요  
아이언맨 너무이기주의 ㅠㅠ  
영화관에서  안보면 후회할 영화~ 초딩 아들과 같이 봤는데 정말 한눈팔수 없는영화  
너무 재밌어서 영원히 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했네요 꼭한번 보시길..  
안보면후회할영화 순간순간 유머러스한모습도숨어잇어 더욱재미잇음!  
오우 스릴넘침 아이언맨이좀멋있었음  
마블 덕이라면 진짜 영화관으로 뛰쳐가야한다..!!아 토르..!!  
언젠가는 그들은 다시 뭉칠것이다  
그냥 개쩜............. 말이필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
여기나오는 영화를다보지않아서 누가누군진헷갈렸으나 재미나 웃긴거최고!ㅜ.ㅜ  
너무 기대하고 봤다.. 중간에 졸았다...  
아이언맨 아... 진심 짱이다  
유머러스한 영웅 종합세트  
또보고싶어요 헐크랑 아이언맨밖에 몰랐는데도 굉장히 재밌게봤어요 기대를좀줄이고 보면 최고  
토니 말빨로만 봐도 될 영화  
토니 말하는거 정말웃김ㅋㅋㅋ 딱 재미없어질때 한번씩 터트림 ㅋ 대박!  
완전 짱 재미있어요!!! 봐도 또 보고 싶어요^^ 어벤져스 흥해랏~!!!  
진짜완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ하나도지루하지가않음><  
진짜 재미있어요!!!! 대작이네요  
어벤져스 덕후가 될꺼같아요..  
솔직히 기대한거보다는 별로임///  
로다주 사랑햇  
각각의영화를 보지않는이상 중간에지루함~~ 난 잼있께 봤음~  
good!!!!!  
처음엔 그냥 그런가보다 했는데 보면 볼수록 굳!! 특히 마지막 싸울 때 최고였어요ㅋㅋ 강추!!  
첨에는 지루했지만 갈수록 재밌어짐..  
종합세트로 즐기는 마블사 액션플레이. 결국은 아이언맨과 친구들?  
진짜 안봤으면 후회할뻔했어요!! 완전 이런거안좋아했는데 ㅋㅋ  
어벤져스 최고 ㅋㅋㅋㅋ  
어마어마한 기대만큼은 아니었지만, 역시 억($)소리나는 어벤져스.  
개재밌어 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ헐크 존나쎄  
짱멋지노!  
너무 기대한 것이 오히려 패인이었다.  
헐크가 신보다 강해 ㅋㅋㅋㅋ 빵터졌어  
gooooooood!!  
강추작  
호크아이가 멋짐!!! 헐크가 짱이지만ㅎ  
에벤져스2는 언제나오나?! 캐릭터 각자 개성에 맞게 툭툭 던지는 대사와 유머가 압권  
캐릭터와 액션은 멋지고, 개그도 귀여웠고, 스토리는 단순한듯하면서도 매끄러웠다.  
액션별로안좋아하지만 재밌었음  
히어로영화보면서심장뛰긴첨이다진짜!!!굳  
임펙트의 연속!! 상상을 뒤엎는 액션!! 스트레스여 안녕~  
스코 디따 많이 받았는데도 재밌네옄ㅋㅋㅋㅋ  
대박이엥쇼  
감질나게 떡밥만 뿌렸던 마블의 본편이 드디어 시작  
트랜스머포는 애들수준이네  SF중 역대 최고로재밌네!! 외계인 전투신 작살!!  
너무 기대해서 그런가... 중반에는 조금 지루했지만 그래도 재미있었습니다  
악역-로키-가 맘에 들엇음 ㅋㅋㅋㅋ  
재미는 별로 없고..캡틴아메리카는 너무 허세다..-_-; 토르,아이언맨,헐크만 짱..  
4Dx로 봤는데 재미없었다. 차라리 다른 영화 두편볼걸...  
전체에게 백퍼센트 만족을 줄 수 없다지만 전 재미있게 봤어요  
정말 재미 있음!!  
액션신이 재미있었긴 했지만.. 먼가 허전한 느낌.. 헐크진짜 대박ㅋㅋ 깨알 웃음 ㅋㅋ  
헐크느님 ㄷㄷㄷ  
진짜 재밋다. 후회업슨ㄴ 선택ㅇㅇ  
머재미는 있는데 영웅모음이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미에 흥미진진 강추!!  
글쎄..그렇게 빵터지지는 않았고 스토리도 뭔가 부족했음  
정말 나무랄때 없는 최고의 영화였습니다.  
꼭 영화관에서봐야할영화 깨알재미도 너무웃기고 다들 너무 멋있으!  
정말 재밌어요!ㅋㅋ 후회하지 않으실듯ㅋㅋ 현란한 싸움기술 대박  
초반에 그저 그런 대 후반때 짱 재밌어요  
중간까지 지루하다 후반 한 30분 쯤?부터 진심 재밌음  
아호크아이졸귀존잘제렘이짱뒷부분눈을땔수없음ㅋㅋㅋ  
처음부터퐝퐝터졋다면더지루햇겟지..제렘이사랑함완전재밋음  
초반에 집중이 안됬는데 후반부로 진입할 수록 눈을 못뗐네요 재밌었어요  
마블의 기다림. 성공으로 나타나다!  
너무 유치하네요.. 중간에 한5분동안은 졸면서 봤네요  
헐크귀여웤ㅋㅋㅋ아이언맨젤멋져  
토니짱 ㅠ.ㅠ  
뒤에 아이언맨이랑 헐크 완전 재밌음~  
스토리 뭐라하시는분들 이해 안되는게 여태까지 어벤져스 떡밥(언급)많이나옴 ㅋ  
말할 필요도 없지  
아 진짜재밋어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
너무 졸림 특히 앞분분이...  
말이필요없네여...근데 스파이더맨 없으니...ㅠㅠ 아쉬움이...  
진짜진짜재밌음 하지만 스토리가 부족해서 쪼금아쉬운영화  
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
팝콘무비, 블록버스터는 덜도말고 딱 요 정도만  
꼭 보시길 강력 추천합니다!!! 너무너무 재밌네요.... 특히 아이언맨이  번개맞는 거  
첨에는 진짜 존1나  터지게   지루하고 재미없엇는데    나중에  완전짱임 ㅋ  
짱!!~~~  
어벤져스를 보고 여기 나온 모든 주인공들의 영화를 다시 보니 다 이어지네요!  
진짜재미있어  
꼭보세요!!헐크넘조아~~~~  
아역시 헐크가 짜세지 ㅋㅋㅋㅋ  
재밌네  
초반에 몰입도 최고 중반엔 살짝지루 후반엔 다시 최고.. 그럭저럭 볼마함  
최고의 액션 대작  
나는 퍼스트 어벤져스보다 이게 더 재미 없던데  
시간때우기용으로 최고  
스토리는 단순한데 화면이 멋있어서 더 재밌는거같음ㅎㅎ  
로버트다우니주니어 넘조앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
액션은 많이 돋보이고^^스토링에 대한것도 나름 괜찮고 합니다  
스토리보다 큰 스케일의 화려,화끈한 액션을 원했기에 바라는 기대치에 거의 근접!!  
로키는 날려야 제맛이제. 캡틴은 달려야 제맛이제. 토르는 못질이 제맛이제.  
단합하는 계기가 이상해.. 왜 싸웠는지도 모르겠고..  
9점 정도 줘야지 투자가치가 있지.  
개연성도 좋고 비주얼도 좋고  
너무 기대가 컸었나?액션도 유머도 좋았지만 소금을 조금 더 쳐야했는데...  
진짜 4번봤는데도 안아깝다진짜 ㅠㅠ♥  
볼거리많은데  
어디가 재미있는지 솔직히 모르겠음. 지루.. ㅠㅠ  
로버트다우니주니어 보러갔음...역시 로다주 연기는 최고임..하지만 영화는 지루  
걍 킬링타임용... 중간엔 지루해서 잠들뻔  
와우 멋짐 진짜로  
bb내일 또보러 갑니다ㅠㅠㅠ  
완벽  
어벤져스, 선전된 것 만큼 재미있지는 않을거라 생각했는데... 내가 틀렸다.  
그냥 딱 한마디 "멋짐"  
꼭 극장에서 보시길!  
나이스!  
2시간 30분이라는 시간이 그냥 사라져버림;; 3d였을면 좀더 재밌었을지도??  
초반엔조금졸렸지만 뒷부분30분은정말 환상!!  
처음엔 내용이해가 잘안됐는데 뒤로갈수록 굳!!!!!!!이거보고 토르한테반했어요^^ㅋㅋ  
솔직히 알바생들말들좀 믿지말았으면좋겠네요ㅠㅠ이런대작이 알바생들한테묻히다니!  
보고난 후 지금, 200% 감동. 훌륭하다 어벤져스. 멋있다! 어벤져스!!!  
처음에는 쫌 지루한데 뒤로 가면 졸 잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
훌륭해  
그냥..그럭저럭시간떼우면서보기좋은영화.. 그냥그럼..  
완전 재밌이요!! 완전추천 강력추천!!  
누가재미업다함ㅋㅋ존잼ㅋㅋㅋㅋ아또보고싶다  
화려한 액션과 멋진 CG처리가 일품이였음ㅋ 카메라 앵글이 조금 어지러운것만 빼면 ㅋ  
재밌다 벌써 2탄이 보고싶다 ㅋㅋ  
여러 명의 영웅들이 나와서 액션을 선보이는 영화라 한 장면마다 스릴 넘치네요  
보면절때후회안하는 영화 제점수는요 10점드리겠습니다  
대박 잼잇다 레알  
오랜만에 작살나는 할리우드 블록버스터~  
작살 때리는 영화~~~~~~~  
몇년만에재밌는액션영화를봤다..길이 기억될것임  
그냥줌  
봣던액션영화중에서제일재밋엇음ㅋㅋ  
사랑합니다 어벤져스  
짱  
완전재밋엇음 ㅋㅋ  
진짜거짓말안하고!최고예요 어벤져스꼭보세요 후회안해요 심장이두근거릴정도로좋았어요!  
살면서본영화중에제일재밌당께요ㅋㅋㅋ  
진짜진짜재밋엇어요 ㅎㅎ  
중간정도에는 좀 서로 물고뜯기고 하는모습은 지루했다~전체적으로  잼있다  
깨부수고 웃기고 그래픽 짜세에 로다주나오는 영화보려면 추천감동있는 영화로는비추  
10점 주는 사람들 진짜 이해안간다 계속 지루하다 마지막 싸울때 그래픽만 좋음  
Very cool~!  
이런 액션 영화는 본적이 없어요 진심 한장면 한장면 스릴있고 짱이에요  
오케 볼만했으  
여동생이랑 보고 왔는데 전 중반부까진 그냥그랬어요 동생은 자버려서 제가 깨워주구;  
완젼 짱!!!!!  
영화가 만들어진 이유를 잘 보여주는 듯?  
역시 히어로의 각자의 개성을 잘 살린 영화  
재미있는데 번역가가 너무 번역을 너무 멋대로 해놔서 재미가 반감됐던 영화.  
기대하고 가서봐도 실망을 안겨주지 않을 대박 영화 재밌음  
짱ㄷㄷ  
ASSEMBLE! 최고! ㅋㅋㅋ  
재밌어서 4d로 한번 더 봤음 ㅎㅎ dvd 나오면 살거예요  
정말 너무 재미있어서 3번이나 봤어요. 이건 진짜 영화관에서 꼭 봐야 돼요  
블럭버스트를 좋아한다면 이걸 봐야함... 캐럭터 보는 재미까지.. 추천이요^^  
완전 재밌었어요  
전투 많고 병맛진행 좀 있는대 영웅들 전투 멋잇고 깨알개그 진짜 재밌음  
스토리가 탄탄하진 않지만 재미남. 돈주고 볼만한 영화임  
기회만 된다면 다시 보고싶은  
IMAX 3D로 이 영화를 봤던 나는 정말 행운아ㅎㅎㅎ  
올해 본 영화중에 최고ㅋㅋ  
말이필요없어  
히어로들 과다출연으로 복잡했으나..중간중간 깨알같은 코믹요소덕에 웃으면서 봤음~  
제 취향이 아닌지라...저한테는 매우 지겨웠던 영화. 로버트다우니주니어만 좋았음  
헐크가 쌔구나 ㅋ 잼있어요 초반이 좀 지루했음  
별생각없이 봤다가 심야인데도 재밌게 봄 근데 초반에 좀 지루했던거같아서 1점뺌  
분명 히 흥미있는 영화. 슈퍼히어로 영화에 스칼렛요한슨이 나와 재미를 부가시킨다.  
최고 ㅋㅋ  
재미가있어서  
헐크가 갑자기 이성적 판단과 말을 한다? 어떻게?  
재밋겟네여 ㅎ  
블록버스터는 이래야한다  
눈이 즐거운  
최고 그 자체  
2%부족하다  
재밌네요.. 하지만 너무 진행이 빠른듯하네요...  
걍재밌  
개재미있었다  
괜찮아요. 재밌어요.^^  
중간에 조금 미진한 부분도 있었으나 굿굿!!  
잘봤음...진짜..ㅎ  
그냥봐!보면알아!이놈들아!으하하하하하!!!  
맨들이 갑자기 힘이 약해진 거 같다~  
너무 재밌었어요 ><  
헐크 완전 웃겼어요!! .. 헐크때문에 잠이 확깨고, 영화가 재밌어요><  
내가 늙은건가... 예상보다는 조금 유치했다, 재밌긴함  
쨩재밌스어~~  
완전 짱 다시바도 재미짐 대박 완전 대박 4D도 대박 와전 대박임  
3D로 보고 4D로 또 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
트렌스포머2이후로 가장 재미있었다..정말..  
몇 번이고 계속 봤네요! /ㅇ/  
나도 3D로 보고 싶었는데..ㅠㅠ 그럭저럭 볼만해서 8점. 난 오히려 뒤에서 별로던데요  
아이맥스로 보니 최고  
3번봤다 ㅜㅜ아 또보러 가고싶어  
대박임.....꼭 봐야됨  
진짜 내인생의 최고의 영화!  
정말재밌어요  
헐크가 갑임.  
처음엔 개재미없는데 후반에 대박~~~~~꼭 봐야함  
재미있어요~~~  
완전 사랑합니다!!  
최고의 영화  
토니 개좋음 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ토니땜에 10점  
완전 짱!!!!!!!! 너무 재밌어서 2번 봤다.헤헷  
그냥 ㅋㅋ 재밌음 ㅎ 영상미? 딱히 무겁지 않고 즐겁게 볼 영화 ㅎ  
영화가 몬지 모르는 새끼들은 재미없다 하지  
최고....... 그 이상 다른 말은 없었는것 같습니다... 전 3번봤긔 헤헤  
진짜 중간중간 한마디씩나오는 유머 없었음 정말 재미없었겠네요. 그거라도있어서다행  
휴가나와서 봤는데 재미있다 ㅋ  
재미있음  
전편 안보고 재미없다 하는 사람은 보고오세요  
중간중간 영웅들의 개그본능이 쩌러요 ㅋㅋㅋㅋ  
쉴틈없이 몰아치는구나  
오마이갓 모꼬이게 ㅡ,.ㅡ;  
헐크는 마치 건축학개론의 납득이같은 존재  
으아 화난당!  
재탕뛰러가야징  
더보고싶네여 ㅋㅋㅋㅋ 개잼슴 ㅋㅋㅋ  
헐리우드가 드디어 정신좀 차리는 듯한 희망이 보이는 영화!  
재밌어요~  
우왕굳  
여자친구가 더 좋아했음  
4D로 보고 왔슴다 대박... 너무 재밌었음 ㅠㅠ 또 보고싶음 ㅎㅎ  
여기나오는영웅들이나오는영화를안봐서이해안될까걱정햇는데상관없엇고재밋었습니다  
말이필요읎따!!!!  
레알 이건 봐야해  
캡틴스릉흔드  
블록버스터도 이젠 이정도는 웃겨줘야한다, 이런 건 역시 스크린으로 봐야 제 맛 .  
화통하게 재밌게 즐길 수 있는 시원한 모험,액션극  
칭구랑 같이 어벤져스 2 나오면 쓰리디로 보기로 해써요!! 잼씀  
솔직히 내용전개는 좀그랬다 연결하는방식도그렇고 마지막 30분이제일재밌따!  
개개인이 역할에 너무 잘녹아있구 유치할줄알았는데 의외로 재밌었음 드립짜세  
처음으로 후기 남기는데, 정말 재미있었어요 :D 2가 기다려지네요ㅋㅁㅋ  
처음으로 후기 남기는 영화입니다! 액션과 개그가 들어있어서 재미있었어요!!!  
완전 최악!!! 초딩들이 좋아할만한 수준.졸립고,,대체 언제끝나는건지,,길고도 길었다  
헐크,아이언맨열라웃김게재미있음!!!  
어벤져스 진리  
걍짱임!!  
잼씀  
잼씀!  
최고 짱 재미있뚬!!  
처음으로 후기 남기네요 ㅎ 정말 재밌게봣네요 ㅎㅎ  
재있었음 ㅋㅋ  
완전 보면 후회 안함ㅋㅋ 근데 3D기간이 끝나서 못본게 아쉬울뿐... 진짜 재밌음  
개잼  
무조건 봐야 합니다  
두번 봐도 잼습니다  
말아팔요없눈  
wow  
4D로 보시오..완전잼남 ㅋ  
솔직히 로버트 다우니 주니어, 톰 히들스턴 보러 갔는데 진짜 재미있어서2번봤습니다  
어벤져스GOOD  
오락성은 만점에 가까운데 작품성도 보자면 2점도 채 안되보여서 이 점수  
흔한 영웅스토리..4D로 봤는데 그저그랬숨  
대충 알맞게 말하자면 초반 도입부분에서 지루하다가 거의 후반대에 조금나음..  
지루햇는데 재미잇엇음  
아.. 또 보구 시프다 완전 개재미임 잊지 못할 영화가 될꼬야 ㅋ ㅋ ㅋ  
4D로봤는데 나름 볼만함~~볼거리가 많다고할까?  
솔직히 아이언맨말고 다 그냥 그렇다고 생각하고 봤는데 의외로 대박 ㅋ 잼써요!!  
내나이 30대. 이 나이에 보자니 그냥 보통보다 좀 나은 정도랄까. 기대보단 별로임.  
초반이 너무 지루해............  
기대가 너무 컸나 봄....  
헐크는 신보다 강하다 신을 패대기 ㅋㅋㅋ  
이런영화 별로 안좋아하는데 잘봣음ㅋㅋㅋ  
진짜... 점차 고조되는 전율이라는게 이런거였음..  
히어로물 좋아하는데.....이건왜재미없지  
잤다.....너무 잠온다......  
유치할줄 알았는데 진작 볼걸 그랬다 ㅎ , 기술력도 스토리도 재밌었다  
기대가 커서 실망도 크네. 왓치맨 감독판이 더 나은듯.  
이거 아이맥스3D로 모두가봤으면 평점 9.9일듯  
걍최고다.봐라!!!  
짱짱짱~~~~~ 미국식 토크개그가 너무웃기고 내용디 매우 좋았다!!!!  
부족함없는 영화이구요 재밌게잘봤고 사람들한테 추천해드리고싶내요  
부족한게 없었던 것 같다.재미있음  
긴장감과 기대감을 적절히 사용한 영화. 연기도 스토리도 충분히 재미있었다.  
간만에 영화다운 영화 봤네 허허;;  
요근래에봣던것중최고  
근래봤던 영화중 최고  
4D 로봤는데  물도 (면상에) 바람으로 귀싸대기맞고 놀이기구 타는거같아서 즐거움  
재밌긴 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ  
헐크가 말 안들으면 그대로 끝나는 팀워크가 최강의 팀워크인가?  
대박! 이거 꼭보세요  
대애박,  
씹잼 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶당  
굿굿굿! 최고임!  
굿굿굿구수구수구수굿  
아이언맨토르번개맜고에넞400페센트까지갔어뇨!!!!  
이거보고 로다주 핥는다고 정신이 없음 아주. 로다주 사랑함  
앞이 넘 길어서 좀 그래..후반엔 볼만함.헐크 짱임  
짱진짜로재미있다.  
시즌2 언제 나오나...아이언맨 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ  
별로  
영화가 대박!!!~~   완전잼있어!!!~~~~ ^^  
이영화볼라고 일부로시간내서 여기나오는캐릭터들 다봤는데  
나한텐 군대가 있어 우리한텐 헐크가 있어  
빨리 시즌2나왔으면 좋겠음 너무재밋어요 아..짱 ㅠㅠ  
재밋음 근대 유치한면에 약간뻔한내용 인점도잇어서 애들이나 히어로물 마니아인사람은 추천함  
너무너무재미있었어요  
꼬마들은 무지 좋아하더라만 지루해 죽을뻔;  
아이언맨,토르는 보고가야 더 재밌는 영화. 우리나라에선 볼수없는 수준.  
우리는 이런 영화 언제쯤 만들어보나... 여튼 상상력 하나는 끝내준다.  
대박 재밌었어!!  
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
안봤으면 후화할뻔 진짜 재밌다!!!! 대박  
대박 !!  
정말~!!!재미있음 안봤으면 후회할뻔 강추!!!  
좋아  
영화관에서 두번보게 만든영화 역시 마블..  
대박!  
재밌군...다음이 기대된다.  
볼만함.  
뻔한 스토리긴 하지만 영상이 정말멋짐 재밌다!!!  
인간의 상상력은 정말대단함!!!!!!!!!!!  
지루해여......ㅡㅡ  
성인용보다는 어린이들이 보기 좋은거 같애요  
재밌네요  
내눈엔 그저 로킴ㆍㄴ  
묘하게도 그많은 캐릭들 분배가 절묘하네. 아이언맨이 꽃이지만 난 호크아이 멋있더라  
헐크랑 아이언맨밖에 생각안나네ㅋㅋㅋ 아이언맨 없었으면 우짤뻔~?  
성인용으로 착각한 내 잘못이 큰 것같다. 어린이용으로는 훌륭한 영화.  
놀이동산 갔을때의 기분...  
good  
호크아이때매 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ  
원래 공상과학영화잘안보는데 어벤져스였기때문에 본듯싶어요 정말강추해요  
끊임없는 액션씬만을 원한다면 중간이 지루해질수도  
도입부가살짝지루할수있다ㅋ그래도서서히재밌어지면서중후반부를거칠때쯤완전몰입됨ㅋ  
진짜 말이필요없뜽 ㅠㅠㅠ또보고싶다!!!!  
감동받음ㅋㅋ  
오랜만에 즐길수 있는 영화를 봤다  
3D로 봤는데 안경 벗어도 대박ㅋㅋ짱!  
또 보고프단 생각이 드는 드문 불록보스토~^^  
어벤져스짱  
히들아 나 세번째 보러간다  
진짜재미없다고 한 인간들은 잠잔 인간들임!!개재미슴>ㅡ<짱임 어벤져스2보고십으다>  
정말 많은 영웅들을 한자리에서 볼수 있어서 좋았음ㅎㅎ특히 아이언맨의 활약은 짱이었음ㅋㅋ  
히들아 스릉흔드  
지루해요 헐크랑 아이언맨 없음 이영화 망함 그리고 그래픽? 그게 끝임  
아이언맨1,2만 보면 어벤져스 충분히 재밌게 볼 수 있다  
즐거우면 그만ㅋㅋ  
굿  
잼잇엇음 근데 영웅이 4명뿐이라 조금 적다는 느낌.. 스파이더맨과 엑스맨이 없음이..  
와 원래 액션영화 별루 였는데 어벤져스 보고 나서 액션영화에 빠짐  
레알 재미잇음;  
누가 이거보고재미없대 재미만잇구만 이거슨진리  
아 너무너무 재밌음요ㅋㅋ 담장면이 예상되는 설정이 몇개 있어서 9점  
대박 좋아요.  
둗  
날처음으로 평점주게끔만든영화!!진짜 영화관에서3번봤다!ㅋㅋ  
원작팬 타겟으로 탄생한 영화 같지만 코믹요소및 전체밸런스도좋고 오락영화론괜찮음.  
히어로들이 잘난척하는부분부터 무거워지는 눈꺼풀은 어쩔수 없다.  
진짜 본영화중1위!!!어벤져스 2도 빨리 보고싶다 ~~  
굳;ㅣ;  
굿  
아 헐크가 제일 좋넿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠한테 보여줘야긋다..  
이태까지본여화중제~ 인재미있었다!!!!  
일요일에 한번보고 어제 또보고옴...  
어벤져스  
맨 처음에 귀막고눈감았는데 점점재밌어서 시끄러워도 그냥봄 진짱 재밌다  
봐라 두번 봐라  
너무폭력적이지도않고코믹도아님전에내용안봐도다이해감대박임꼭보삼이거1위감  
재밌음  
중간정도에 헐킄ㅋㅋ  
요건 딱! 7.5점 정도의 영화! 초반의 지루함은 쫌.. 막판 한방이 우와!!@.@  
러닝타임이 길어서 중간에 지루하지만 모든 캐릭터가 매력적이고 화려해요!!  
기대를 많이햇엇지만 후반몇분뺴고는 말이 너무 많아서 솔직히 지루햇다.  
어벤져스2도 기대가 되네요  
레알 액션영화 싫어하는데 재미있게본듯 근데 좀 아쉬운점이 있었던거 같기도...  
기대를많이해서그런지,,, 생각에는 미치지 못했지만 화려한 액션과 영상은 볼만했다.  
기대치에 못미치겠지란 생각을 뛰어넘을 정도의 화려함ㅋ 근데 토르의 역할이 없다ㅠ  
영화 후유증 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무재밌어영  
굿 ㅎ  
재밌음  
정말 최고ㅠㅠㅠ 세번 봤는데 질리지가 않네요  
보는 재미가 최고인 영화 - !!! 최고  
한마디로... 재밌다. 2탄을 기대해 본다.  
난 트랜스포머같은 영화 지루하고 재미없어 싫어하는데 이건 박수치며 재밋게잘봄  
CG에 관해 볼거리가 있다는건 인정하지만...전반적으로 지루했어요...  
완전 재밋었음!!! 또 보고싶다항~ @-@  
재미지즈다정말ㅋ  
모두가 함께볼수있는 허리우스의 서비스 히어로영화! 비빔밥은 우리나라 메뉴인데...  
SF 영화 종결자  
그저 최고~중반에 약간 지루한 점도 있었지만 그건 2탄을 위한 워밍업 같음  
판타지액션 좋아하시는 분들은 보세요 . 볼거리는 많으나 지루한감이 있어요  
진짜 재밌어요! SF 좋아하면 꼭 봐야 할 영화인 것 같아요!  
각 영웅들의 효과를 잘 살려서 만든 영화에요. 정말 재미있었음!  
우라아이 11살.. 넘 재밌다고 또 본다내요 ㅋㅋ  
최고 였다. ㅋㅋ 특히 헐크가 너무 재미있었음  
그냥그래  
진짜 재밌습니다 판타지영화좋아하시는분들이면 꼭한번 봐둬도 좋은 영화라고생각해요  
난좀지루했어여  
loki'd ^^  
헐리우드 블록버스터의 완성. 유치하고 미국적인거 알지만 재밌으니깐 ...  
앞부분이 지루했다. 하지만 뒷부분은 괜찮았다.  
시리즈로 다봤는데 남들은 어찌봤는지는 모르겠지만 저와 제남자친구는 정말 재밋게봣어요  
신이 약골이네..ㅋㅋ 솔직히 헐크가 젤 쩔어  
재밌다 재밌다해서 심야로 봤는데 재미있었음..  
히어로들의 놀라고 화려한 스케일의 두번 놀라고 엑기스는 1시간30분부터 ㅎㅎ  
화려한 액션!!!짱  
유치. 돈은 안아까웠지만 내동생이 딱 좋아할영화.  
아이언맨 ㅠㅠ좋다ㅠㅠ  
내생의 최고액션영화!! 진짜짱이에요  
굳  
짬뽕해서 이 정도면...말다햇지뭐  
꼭 봐야됨. 내 인생의 최고 액션무비임. 다시보고싶다잉~~~  
정말 장난아니고,추천함~!또보고 싶을 정도임ㅋㅋ  
스타크의 깨알유머 짱!ㅎㅎ개인적으로 조아하는 멋있는 요한슨의 멋진액션연기까지!!>_<쨩!!  
짱  
빈 깡통속에 잘 어우러진 영웅들. 토니 스타크가 살렸다!  
3D 아맥이 지존ㅋ  
초반부터 중반까지는 얘기가 좀 지루하긴 하지만끝에 액션이랑 아이언맨 재치 굿ㅋ  
너무 기대하고 가서 그런지 기대 이하네요.. 헐크없었으면 망했을 영화가 아닐까 ?  
쩌러 이건  
어벤져스 강추♥♥♥♥♥♥♥ 진심 스릉♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  
재밌게잘본영화  
오랜만에 진짜 재미있게 봤다ㅋㅋ 헐크 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ  
너무재밌어서, 화장실갈시간도아까웠어요!!!ㅋㅋㅋ  
어벤져스쳣더니 알바뛴다고하던데 그런거땜에 진짜재밋다는사람의견도 묻히는기분  
헐크보고 뿜음요  
코믹, 액션신. 최고에요!!!  
진짜 이건 대폭발이다 펑!  
솔까 히어로 영화는 별로 안좋아하는데 이영화는 정말 ㅎㄷㄷㄷ  
웃겨요 헐크멋져요!!  
재미있어요  
눈 한번 감을 시간이 없더군요..  
첨엔지루햇는데액션씬부터대박ㅋㅋㅋ아이언맨죽을까바 똥줄탓음 4d로밧는데개잼 꼭보세여  
헐크 대박.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨 화이팅  
재미있게 보았어요 헐크 완전 대박,아이언맨한테 낙였엌 끝까지 봐야 잼있는 영화~  
다른 말 필요없고 MUST-SEE MOVIE 입니다  
평점보고 너무 완전기대하고가서인지 난 지루하더라..  
크리스 햄스워스 사랑함  
헐크쨔응ㅋ근데 중간에 좀 재미없어서 잤음..ㅋ근데 진짜 와 대박재밌음ㅋ강추강춬ㅋ  
엄청 제미있어용  
재밌네요  
굳굳  
사람들 다 다르겟지만 난 내생에 최고의 영화라고 생각  
진짜쩔어옄ㅋㅋㅋㅋ개재밋움!!  
와,이틀안에맨인블랙,스노우화이트앤더헌츠맨,어벤져스다봤는데이건진짜강추입니다.  
결론:헐크짱쎔  
난 간지 나는 캐릭터가 만아서 너무 대박인것같에요...  
너무 제미있었어요 ㅋㅋ  
스토리도 액션 영화치곤 괜찮고 화려한 CG와 볼거리만으로도 만족  
내용은 부왕부왕한데 재밌게 볼만해요, 영웅이 더 있었으면 ㅋㅋ  
나름 그래픽과 시원한 액션, 하지만 스토리가 진부  
평이 왜케 조은지 모르겟음. 나뿌진안지만 좋 지금받고잇는  조은평들은  과한거같음  
이거 투 나올때 까지 어케 기다림.... 근데 로키의 감정부분을 좀 더 잘 살려줬으면!  
재미는 있는데 조금 과장됬네요  
제레미 완전 사랑해요♥ 이거 2나왔으면해요^^ 제르미씨 역할이 이 영화에 딱맞네요^^  
내용과 기술적으로는 정말 좋은 영화이지만 시간을 너무 질질 끝었다는게 단점  
영화보다 자기는 이번이 처음 ㅡㅡ;; 생각보다 정말별로임 마지막전투신만 멋있었다  
두번이나 보게 만든 어벤져스! 2에는 로키가 착하게 나왔으면!  
완전 재미있어요>_< 어벤져스2 나와도 흥할듯ㅋ 캡틴아메리카 잘생겼음ㅋ 나타샤 존경해요~  
영화 주인공들이 완벽하게 연기를 해줬다고 생각한다. 그들이 감정이입을 더 도와준것 같다.  
말이안나와요  짱~!!  
영웅들이 심각하게 강하다!  
재밌었음 하지만 처음부분은지루함  
아이언맨 진심 스릉흔드♥  
최고예욥  
2시간이 넘는 시간 동안 지루하지 않은 영화!  
정말 재미있었다. 특히 헐크 완전 대박!!!~ㅋㅋㅋ  
처음부분은 좀 지루했지만 가면갈수록 재밌다.하지만 아이언맨이 중심인건 아쉽다  
액션씬은 괜찮았지만 스릴이 없다.적을 강하게 만들 필요가 있는 영화  
영웅들 최고~!! 어벤져스 화이팅~★  
영웅좋아했는데 이런영화 마음에 듭니다 굳굳  
굳  
진짜 2시간동안너무재밌게봤음 굿!!!!!!!!  
짱짱  
유치하지만 나름 시원하게 잘 봤다  
네이버평점 1점주는 알바들있는데 이렇게 재밌는데 1점줘서 사람들 혼란주네 개재밌다  
잼써요  
헐크하고 아이언맨 짱 먹어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미있다고해서 엄청 기대했는데, 그냥 저냥 볼만한 액션영화정도인듯  
뒷부분부터 재밌어요,,ㅋ특히 헐크 때문에 빵 터짐,,,ㅋㅋㅋ  
이정도면 괜찮았다  
깔끔한 영화 그리고 재미 딱 이정도면 되겠네.  
재밌습니닼  
아이언맨 호크아이 ㅠㅠ진짜팬다됬어요 ㅠㅠ  
마블 시네마틱 유니버스의 흐름을 모른다면 말을 말자. 목이 빠져라 기다린 보람이 있다.  
아이언맨  겁나 귀엽다~!헐크완전 빠터짐ㅋㅋㅋ  
완전 재미있었다~!! 끝까지 몰입해서 본 영화~!!!  
아 정말 최고ㅋㅋㅋ  
그렇게 막 엄청 재미나지 않아요. 뒷부분 전투신이랑 헐크 웃긴거 아녔으면 3점..  
완전 대박인 영화 여러번 봐도 질리지 않음~~ 어벤져스2 빨리 나왔으면!!  
대박인 영화, 정말 재미있게 봄  
자본과 기술의 총집약체, 시원통쾌 웃기기까지 한 매우 재밌는 영화. target is angry.ㅋ 헐크ㅎ  
재미진데요~? ㅋㅋ  
대박재밌음  
너무 잘만들었네요 ^^ 최고!  
그냥 영화관에서 봐야함  
잼있다 그냥 넉놓고 봣더니 딴대답필요없다 그냥 잼.있.다 !!  
와나 본것중에 최고임b  
외계인침략을 막아 미사일로 우주공간(?)을 막는영화? 응근히 스릴있음  
파워포스레인져 보는줄 알앗음.........  
맘에 드는 영화였음 앞이 쫌 지루했지만 뒤에갈수록 맘에 들고 주인공들 완전 좋음 ㅋㅋ  
볼거리만으로 만족..코드안맞는웃음..그래도 볼만함  
초반에졸리다가후반에완전신남  
적어도 9점대는 돼야하는 영화. ㅇㅇ  
영화보면서난항상로키편이었음.. 로키짱♥  
좀 뻔하고 유치했지만 영웅들이 웃겨요ㅎㅎ  
요즘 팀린스컴이 부진했던 이유가 영화촬영  때문이었군요  
또보고싶은영화  
개재밌지  
모든 분들께 강추!  
굿 !!!!!!!  
너무 재밌었음.ㅋㅋㅋ 난 마크 러팔로 (헐크) 랑 제레미 레너가 젤 좋았어여 ㅋ  
처음엔 좀 지루했지만 한번쯤 볼만한 영화  
신이 약꼴 이야  
재밋네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
배틀쉽보다 이게 훨낫다 비교를하면안대 ㅋ  
재밌게 봤는데 뭔가 정신없어서 한번 더 봐야할것같은느낌  
어벤져스 어셈블!  
재밌음  
스토리전개가 너무 빠르고 이해를 못하겠음  
초반엔 지루햇는데 끝은 완전 재밌네 뭐가 잼없다는건지 ㅄ  
킬링타임용 영화!  
내용도 예상했던거고 영웅얘기 그닥  
완저느재미있음  
초반엔 지루했지만 ^_^ 액션 최고! 볼거리 최고! 아이언맨♡  
완전 재미있었음 ㅋㅋㅋ 멋졌다  
최고의 킬링타임 영화!  
울다가 웃다가를 반복한것 같았다  
간만에 본 대작.. 볼거리가 정말 풍성하고 솔직히 내용은 유치하지만 .. 눈이즐겁다  
스토리는 뻔해도 볼건 많아서 좋았음  
그닥/....별로 잼없네;  
너무 기대를 했나? 유치했음 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 완전 사랑해요ㅠㅠ영웅들 정말 멋있어요!!  
사랑합니다 이거 2편나온대요  
굳  
영웅들 다 나와서 지구 지키는건 꽤 흥미진진했지만 종합세트같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바하지 말라고  
최고  
초반에 지루했지만 나중에 잼있음ㅎㅎ 트포다음으로 재밌는영화  
뜬금없는 싸움들 유치한 대사... 시종일관 손발이 오그라들었음..나와 전혀 상성이 안맞는 영화  
이전 영화 짬뽕일것 같았는데 예상외로 재미있었다  
정말너무재밌게본영화.  
재밌으요!!  
진정한 매니아들을 위한 영화  
지루해 죽는줄ㅡㅡ  
대사가 재미있네요  
그닥  
신<<헐크 헐크가 그냥 사기캐릭>  
12세관람가가 딱맞는 영화. 그정도 나이대 아이들이 좋아하네요  
악당 로키 짜세!!!  
영화관에서 3D로 두번 4D로씩 봤는데 질리지가 않아요!!!!또 보고 싶어요ㅠㅡㅠ  
지금영화관인데너무기대되요ㅋㅋㅋ  
완전짱!!여태껏 본영화중 쵝오^^  
후반에는 진짜 재미있었는데 초반 3-40분은 정말 지루해서 잠왔음.. 조금 아쉬움ㅠㅠ  
4D로봤는데최고최고  
재미있어요ㅎㅎ  
깨알같은 유머와 화끈한 액션 스트레스제로  
진짜 이건 재탕을 해도 해도 질리지 않음. 그리고 로키 사랑한다!  
3번봐도재밌음ㅋㅋㅋ갈비를포기할정도로재밌음  
음 기대한만큼 재미있엇고 후속작이 나왔으면 하는 바램이 있네요 ㅎ  
ㅋ 파워레인져 이러는분도있고 한데 ㅋㅋ 레인져 레드들이 모여서 지구를지킨다.대.박  
알바돋네 ㅡㅡ 뻔한전개이면서도 긴장감이 없다 스칼렛요한슨 때문에 2점  
진짜잼이ㅣㅆ는데나는..특히헐크한테쫓길땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
초중반 지루해서 잤음 볼거라곤 후반 액션신뿐  
자서 재미가없엇나 재미없어서 잣나..  
보면서 감탄사 연발하고 깨알같은 재미들이 곳곳에 있고 스펙타클함  
대박 재미짐 아이언맨이랑 토르랑 헐크가 젤 멋진듯  
로키가 너무 매력있었음 로키 보면서 숨지는줄  
너무재밌엌ㅋㅋㅋ  
재미있었음...근데 신이 헐크한테 쳐맞고 피떡이 되다니ㅋㅋ  
미국 CG는 넘사벽이라는 걸 깨우치게 해준영화다 ㅋㅋ  
한순간도 심심할틈이없었으뮤ㅠㅠㅠㅠ짱안보면후회햇을듯  
헐크한테 쫓길때 유일하게 긴장빰.....  
재밌었음 헐크짱 ㅋ  
굿  
어벤져스 2 기대하겠음  
초반이 살짝 지루했지만... 마지막에 재밌었음ㅋ  
그래서 지구는 언제지킨다는...초반너무지루하고 긴장감과액션부족.  
우와갠적으로이런거조아해서엄청스릴넘치게봣어요!!짱짱ㅋㅋ  
산만하단 느낌이 드는 데, 그래도 2편 나오면 또 볼 정도는 됨  
딱 요정도 평점..잼씀 ㅋ  
올해는 이거 하나 건진 걸로 만족. 하반기에 하나 더 건질만한게 나오려나?  
7점 주려다 영웅들의 박투의 생생함과 헐크를 생각해 8점. 헐크가 귀요미네  
영웅들의 동창회 모임  
친구들이랑 같이 봣는 데 재밌음ㅋㅋㅋ  생각해 보니 나 정말 유치한 사람 같으심  
러닝타임중 딱 반만 재밌던데 앞의 한시간은 편집으로 싹 드러내지. 잘뻔했음  
기대 이하..유치하고 아쉬움  
그냥 볼만함...  
짱!!!!!!  
신나  
정말 기대 이상이었던 영화  
유치하니애들이나좋아할것같으니하는데 히어로물에서인생의진리찾을거임?재밌으면장땡  
파워레인져보는줄알았어요.재미는있었지만다소유치한점이..  
친구는 돈아깝다고했지만 유명배우많이나오는 헐리웃대작인데 그정도는 내야징  
우리나라도 좀 이런류 영화나오면 좋겟네 맨당 감동실화,액션코미디 졀라 식상지겨워  
다소 유치한 감이 있고 뻔한내용. 그렇지만 초반에 지루함만 견디면 후반부에 액션 끝내줘요.  
굿  
제가이런분류를좋아해서인지는모르지만재미잇었어요!!뒷부분에웃긴장면두나오구짱  
이거왜 10개가최대 이거보면서 이렇게소룸돋는적이..오늘어벤져스나오는 히로 영화다볼껴  
액션좋다.. 헐크 멋지다.  
정말 볼만함. 기대해도 됨. 굿  
진짜잼있음 화려함의 극치  
댓글처음써보는데 너무너무재밋엇음 진짜할리우드영화....아또보고싶다  
ㅋㅋ 기대이상이었다능 ㅋㅋ 막판에 아이언맨 짜응  
재밌어요^^원래 로버트 다우니 주니어도 좋아하고 ㅎㅎ  
헐크가 갑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
굿너무재밋다  
너무 기대감이 높았나?  볼거리는 많으나 뭔가 모르게 와닿지는 않는다.  
그냥 한마디로 최고!  
주간적인 판단으로 유치합니다..아이들이좋아할만한영화인것같습니다....  
이건 재밌더라  
존나 재밌음 방금 보고왔는데 토니스타크 우주갔다가 죽을뻔한 장면에서 숨을 죽임ㅠ  
어제 어벤져스를 봤는데 입체감도 있고 재미있었어요 특히 후반부가 짱!!!  
감동적이지도 작품성이 뛰지도 않지만.. 압도적인 영상과 재미는 최고! 그래서9.5^^  
대박 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨 개드립쩔고  재래미래너  매력남이밍ㅇㅇ  
한시간지루하고 삼십분재밌는 그래두 막판개재밋슴 ㅜㅜ  
말이 필요없는 대박영화  
진심 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌음  
초반에 좀 지루해서 시계를 자주 보았지만 후반부로 갈수록 재밌었어요.  
정말재밌어요!!!  
재밋던데요 ㅋㅋ  
때려부수는 영화중에서는 단연 최고  
근데 어벤져스 아니어도 미국군대가 외계인 이길거 같아보였다. 약골 외계인들.....  
볼만하네요...적이 좀 더 세련된 캐릭터이면 더 좋았을뻔...  
재밋긴 진짜 재밋네 그런데 예고편 짜집기 엄청잘햇네 ㅋ  
오늘 봤는데, 영웅들이 지구를 지켜주겠다는 생각으로 쓰고 있는 중...^^  
THOR  
재미지다 두고두고보고 싶은 영화  
진짜재밋었어요!!!♥  
정말 몆번이고 보라하면 더 볼수있을정도로 재미있다. 정말 적극 추천한다..  
최고  
약간 뭔가 빠진듯한 느낌도 있지만 기대했던만큼은 재미있게 봤다. ^^  
개인적으로 좋았음!  
잼잇음  
디지털 보고 느므 좋아서 3D 보러 또 갈 예정..로키..로키...ㅠㅠ  
오늘 봤지만 쫌 영화들이 많이 짬뽕되있는 것 같아서 쫌 그러네요..  
오늘 봤는데 최고임!!!!!  
덕분에 히어로 덕후가 되었습니다 감사합니다♡♡♡ 로버트다우니주니어 쓰릉한다!!!  
오랜시간 기다려온 마블팬들을 위한 종합선물세트  
이제 스파이더맨,울버린,판타스틱4,고스트라이더와 같은 히어로들도 나오면 됨  
진짜 별 1점 준 쉑끼는 머냐? 보기는 했때? 진심 재밌음 ㅎㅎ  
슈퍼히어로가 유치하다고 생각하는 우리 엄마까지 매도시킨 영화.  
진리 아이가  
캡틴 아메리카 넘 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 낮게 준새끼들 ㅄ ㅋㅋㅋㅋ 히어로물이 유치하지 멀바래  
나도 봤어!!! 완전 대박!!! 오우~ 캡틴아메리카 짱~~~!!!  
어벤져스 2번봣는데 진짜 개잼잇음 ㅜㅜ끝에서 여운남음ㅜㅜ진짜 강추임ㅠㅠ  
대애박  
재미있다 다시보고싶다  
이거보고팬됫음이한번꼭보셈안보면후회들 합니다영웅들이한명이아니라더더욱재밋음요  
대대대대대대대대대대대대대대대대대박~~~~~~~~ 안보면 후회하십니다  
와 진짜 보고 감동이에요  재밌쪙 ㅜㅜㅜ이거 안보면 안되여 꼭 보셔야되요!!강추강추  
재밋음헐크짱  
완전 재밌음!! 강추!!  
다시 봐도 아깝지 않은 영화!  
진심개재밌음 역시 영화는 퐝퐝터지고 부서져야재밌음  
굿!  
뻔하지만잼잇  
굿  
올해 최고의 영화. 다크나이트를 보기전이니 모르겠지만 일단.  
처음~중간까지는 엉덩이가아프다 액션은최강 마지막에 평점을 주고싶다  
액션의 지존!!! 안 보면 후회할 영화!!!  
내가본영화중최고다  
이런거 올리면뭐하냐 나도알바로보겟네 ㅅㅂ새들 진짜 ㅡㅡ  
그냥 말이 필요없는 영화  
4D로 봤음!! 가슴을 뻥뚫리게 하는 최고의 영화! 넘넘 재밌었다 ><  
영화관에서초딩들분들의함성이더해져서2배로스릴넘쳤다는....초딩분들..후아..  
영웅들을 모아 만든 전형적인 영웅물. 근데 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ  
중간중간지루한장면ㅜㅜ영웅들이다합쳐서싸우는모습을보니되게좋앗다!  
예상되는 시나리오였으나 화려한전쟁로 볼거리는많아 눈은즐거웠음.  
깨알같은 재미ㅋㅋㅋㅋ웃기고 재밋엇ㅇ다  
역시 어벤져~스~!  
깨알같은 유머와 액션은 좋았으나 계속 싸우기만 해서 조금 지루했다.  
최고영화 ~~~  
진짜최고로재미있었어요♥,♥  
이거진짜잼있네여^^ 평점10  
뉴어벤져스 팀이라곤 하지만 헐크는 원래배우가 좋다ㅠㅠㅠ  
짱 재밌닿ㅎ 어벤져스짱!  
어벤져스를 보며 트렌스포머와 매우비슷하다고 느꼈다. 영화보기전 괞히기대했다..  
너무 재밌어요 ♥  
진짜 재밌네ㅋ  
good!  
완죤 재밌었다능.. 헐크는 천하무적! 아이언맨 사랑해요!  
재밋으면서도마지막이조금허무하네요.  
ㅋㅋㅋㅋ진짜 중간중간 유머들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅣㅋ 온전 잼씀 액션 +개그 호그아이♥♥ 아이언맨,헐크  갣립 쩔엉  
재밋음  
액션이 너무 과했다는 생각이든다 너무 어지롭고 복잡하고 머리가아팠다  
재밋네요  
액션을 안좋아해서인지 별로였다.. 영웅도잘몰랐고...3D로봤는데ㅠㅠ다시한번봐야하나?  
수많은영웅들이 나와서 지구를지킨다 .. 상상만했지 정말볼줄몰랐네요 아이언맨짱!  
이영화를 보시고절대후회하시지 않을것입니다 이거말고아이언맨3 를기대하고있습니다  
That's my secret captain. ; I'm always angry.  
액션 좋아하지 않는 사람들은 재미없는 영화 ..ㅎㅎ  
영화는 잘않보는편인데 굉장히 재밌었습니다  
아이언맨 주연인감??? ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 혼자 다 해먹는 영화 ㅋㅋㅋ  
이거 ㅈㄴ 재밌슴 평점 1주는 새1끼들 이해가 안감  
완전 재미있습니다 않 보면 후회합니다  
완전 재미있음~ 3D로 보면 놀랄것같아요~ㅎㅎ  
짱재밌어요  
ㅋㅋㅋㅋ재밌음 강추!ㅋㅋ  
재밋음  
재미있습니다^^근데 너무 기대하고 봤는지 살짝 아쉬웠어ㅋ  
대박222222  
대박  
영웅물 안좋아하는데 이건 재밌었음 ㅎㅎ  
완점잼습  
재미없다는 사람들 알바임  
ㅋㅋㅋㅋ한달전에밨는데 이제쓰는중 레알대박잼있음ㅋ.  
너무 재밌다  
아ㅜㅜ진짜완전좋아♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥스타크넘멋있어요ㅜㅜ또보고시퍼ㅜㅜ  
아무부담생각없이 볼수있는 영화다 차라리 익스펜더블이 더 났다고 본다  
꽤 재미있었음...ㅎㅎ 15살인데 좋앗음!! 어른들도 많던데ㅋ 하여튼 재미있었음^^  
아이언맨멋있음 제일좋음  
완전 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대박!!!!!!!!!  
재미는있엇지만 딱 영화값만하는 영화인듯  
진심 재미있긴햇는뎅 그렇게 마니 재밋진않앗음ㅋㅋㅋ그냥가끔중간중간웃기긴함  
나타샤 뒤돌아볼때 헐크가 고함지르는데 예상했는데도 놀랏음..; 그만큼 재밌는 영화  
진짜 이거 안보면 후회함..ㅎ  
조아요~~~~~~  
한마디로 멋있는 영화!! 보고 후회하는 일 절대 없을 것이다. 영웅 한명,한명에게 다 반한듯~  
개재밋네 이제 10분봄  
한번은디지털 두번째는 3D 세번째는4D 로봤는데 전혀안질려요^^♥완전 재미있음ㅋ  
초중반 아이언맨과 미국대장의 액션 마무리는 헐크가 끝낸다 그냥 대박 일단 봐라  
마블 히어로들 한자리에 모여서 방어태세일때  전율이 느껴진다  
기술에 감탄  
너무 재밌어요! 아이언맨 최고!!  
1점주는건 정말 뭐지? 이 영화는 오락영화, 그저 보고 즐거웠으면 된 거다!  
로버트 다우니 주니어 이새기 드립치는거 개웃김 ㅋㅋㅋ  액션은 그냥저냥 볼만하고 졸리진 않음  
역시  스케일이 큰 영화! 넘 잼있음!대박!!  
진짜재밌다  
2탕 뛰고 왔는데도 재미있었습니다.>.< 로다주의 드립이란!!  
두번봄  
멋있고 화려한 것을 보려했더니 이런 깨알같은 웃음까지 준 어벤져스 흥행해랏^^!!  
지금갓보고왓는데진짜재밋는듯ㅋㅋㅋㅋ최고!!!!!!!!!!!!1스토리도웃음도ㅎㅎㅎㅎ  
블랙 위도우!!!! 킥애스의 힛 걸 같은 존재다!!!  
로다주♥  
깨알같은재미  
스파이더맨이 않나와서 아쉽긴한데 뭐 그래도  
짱  
짱  
모든영웅들의총집합!쩔다  
최고  
근데 제일 궁금한게 1점주는 사람들은 머리가 어떻게된지 궁금하네요  
그림 나온다 작품 하나 탄생 했네 역시 ... 메인 이미지 당삼 스타크 - 역시 아이언맨  
진짜재밌게봤습니다 유치하다는몇몇글을보고좀걱정하면서봤는데 전혀못느꼈고요 강추!  
나는이런생각을 하는 인간이란게 자랑스러웠고 실제로일어날일이었음내가토르할래  
잼잇어옄ㅋㅋㅋㅋ  
팝콘무비로는 쏘쏘. 돈많이부은 파워레인저를 보는듯했다  
음... 꼭 영화관에서 큰 스케일과 액션에  
죽여줘요  
뻔한 스토리 마블이 준비를 철저히 해서 정말볼거리는많음 퍼스트어벤져 토르정도는봐야 이해됨  
굿  
지루할 수가 없쒀! 완전 사랑해!!  
두번보세요. 아니 세번보고 dvd도 사세요.  
캡틴 아메리카는 그냥 체조선수였음ㅋㅋㅋ  
대박잼이 있쓰  
진짜 재밌어요 극장에서 내려가기전에 꼭 보세요!  
스칼렛 요한슨이 존나 이뻐서 몰입이 더 잘됨  
진~짜~재밌음!!!  
잼씀ㅇ  
보기좋은 정말 재밌는 영화..  
오늘 봤는데 다멋져><중간에 스칼렛요한슨정색하는거대박><  
히어가 다나온거 빼고 별로였어요. 네이버 평점보고 기대 했는데 기대 이하  
잼혀쎠 쨩!  
음 끝만좋앗어요 솔직히..너무기대해서그런가  
어벤져스 재밌네  
스릴넘치고 재밌네여ㅎㅎ  
오늘봤는데 재밌었어요^^ ㅋㅋㅋ  
오늘 보았는데 재미있어요!!  
정말재밋는듯ㅎㅎ  
로키때문에 10점줍니다. 100점이라도 주고 싶음ㅋ  
올해 영화는 이걸 본 걸로 만족. 하반기 하나 더 건지려나?  
진짜 재밌어요!!!!  
대박 영화관에서 또 볼거임 헐크기여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스케일대박  
헐크다시봤음♥완전사랑함ㅋㅋㅋ  
재밌게봤어요ㅎ 마블코믹스나 연관된 다른 영화를 쭉 봐오지 않았어도 재밌게볼 수 있을듯ㅎ  
캡틴아메리카 잘생겨따~ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간중간에 웃긴장면도 있고 너무 재밌게 봣어요  
개봉하자마자 보았는데 재미지당 ㅋㅋ  
되게 잘만드신듯?? 되게 잘봤어요^^ 캡틴 아메리카 볼수록 잘생긴듯;;  
정말재밌어요  
도입부가 지루하긴 하지만 한마디로 굳굳  
눈 감을 틈없이 잘봣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
세번째 봄 넘 재밌음 ㅜㅜ 사랑함 ㅜㅜ  
아 너무재밋게 잘봣습니다 딱 제스타일이에요@@@  
생각없이 볼거 없어서 봤는데 재밌다 너무 웃기다  
어벤져스 싸량해!!!!!!!!  
헐크 사랑해  
오늘로 3차 찍었어요ㅠㅠㅠ시간도 없고 돈도없어서 더 못보는게 그저 아쉬울뿐  
10점줘도 부족하다 ㅠㅠ  
누구한테든 적극 추천!완전 재미있고 흥미진진한데 콜슨 요원 안 됐음(공감 가능).  
이거 엄청재밋던데 ㅋㄷ 마블코믹스짱  
완전재미있었어요~!어벤져스 짱!!!!!!!!!  
재밌어요ㅎㅎ어느영화보다  
완전 재밌네요  
아이큐 상위3%이내가 보면 화나는 영화.하지만 나머지 97%는좋아할듯. CG는 굉장했음 그래서 5점  
진짜 봐도 후회안하고 지루할틈이 없는 영화  
그냥 별10!!! ㅋㅋㅋ  
헐크가 젤쌔구나 ㅋ  
학교에서 가서 봤는데 박장대소 ㅋㅋㅋㅋ 엄청재미있었어요  
진짜 재미있어요~~  
직접 봤는데..대봑임 넘넘 재미있어요..!!  
짱이다  
다른 말 필요없고 그냥 막 재밌다  
재미있었어요~  
완전재밋는영화에요!!!  
엄청 재미있어요ㅎㅎ 영웅들이 모여서 지구를 지킨다는 발상이 좋습니다!  
솔삐재미없음지루하고중간에웃긴장면도잇엇지만뭔가어중간?햇음.차라리딴영화봐요^p^  
대박!!이히어로들영화 하나도본거없는데 한명한명한테 빠졌어요!!진짜..스릉흔드♥  
어벤져스 짱!!^^~♥♥!재밌당~~~  
좀 황당하지만 진짜재밌었음><  
ㅠㅠㅠ 영화 여운이 되게 오래남습니다ㅠㅠㅠㅠㅇ햄식이어빠 진짜멋있음ㅠㅠ  
영화관에서 보는데 전율이 일더라 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대박재미있어요  
재미따)(♥♥♥  
죽이는구나~~ㅋ  
완전재밋어요  
재밌긴 했는데 엔딩이 좀 싱거운듯 뻔하고  
헐크짱!!!ㅎㅎ  
진짜짱!!너무재밋숑!아이언맨이랑헐크짷~~너무재밋고빵빵터짐ㅋㅋ진짜무조건강추뽱뽱  
또보고싶어 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 토르 좋아 ㅋㅋㅋㅋ///  
헐크짱  
잼있네요  
완전재밋어요 헐크귀엽네요  
아이언맨!!!!!!!!!!! 으아너무 좋아  
처음볼땐 재밌었고, 두번봐도 재밌었고, 세번봐도 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
모두 다 멋있다...!!! 반했어요 ㅋㅋㅋ  
이런영화이제 지겨운데..그래도볼거리는 많으니까~  
웃음과 액션이 조화롭게 공존해 있는 영화 ㅋㅋ  
어벤져스 대박!!!  
아이언맨의 아이언멘에 의한 아이언맨을 위한 영화. 또한 마크러팔로의 재발견.  
marvel영화 많이 안봐서 그런가 웃음코드가, 그래도 액션과 유머가 제때 터짐  
아이언맨 너무 조으다ㅠㅠ  
아 씨 이런 영화 잼잇따 어벤져스 짱짱짱 토르 멋지돵  
재미있어ㅇㅅ,,  
사랑해요  
아이언맨 조아조아  
말이 필요없음 짱 아이언맨 너무 사랑한다  
8점대는 말도 안되 적게줘도 9점대 후반인 영화다ㅠ.ㅠ 어떻게 말로 표현할수가 없어  
여자인 저도 재밌게 봤는데.원작이 만화이고 히어로물인데 자꾸 유치유치하시네들..  
재밌었음.로키 레알 시르.토르에서 얌전히 죽을것이지.  
쩔 재미있어서 2번이나 봤음....  
최고  
대박ㅋㅋㅋ진짜 완젼 재밌음ㅠ헐크 사랑함ㅋㅋ  
헐크의 새로운면 ㅋ.  
다시 볼겁니다  
최고다.. 재미있었엄  
전에올리고 한번 더올리네요 제가 sf싫어하는데 이거보고 뿅갔네요!  
정말 재밌네요 로키 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ레알ㅜㅜㅜ 이게 왜 아직 평점이 8.88이야ㅜㅜㅜ  
크레딧 끝나고 등장하는 악당때문에 후속작을 기대하게 하네요ㅎㅎ  
이거 완전 재미 쩌름 투도 나올것같은데 ㅋㅋ  
완전 재미있어요!!  
진짜 재밋엇어요!!!! 아 또보구 싶다 헐크 짱!!  
이영화애들이보는거같아서유치할까봐안보는사람들 꼭보세요 진심후회안할영화!!  
정말 재밌었던 영화였어요 ㅎ  
잘 만들었군요  
초반지루 주인공바뀐헐크 다들먼먼치킨수준이라별로였음 스토리부실 짬뽕영화  
2시간이 20분같은영화  
잼슴  
몇몇 눈고자 애들 소리 듣지말고 걍봐라 말이필요없음 강추  
평점이 너무 낮아서 평점 올려줌!  
스토리는별루그닥ㅡ.ㅡ처음에약간지루 헐크때문에팔점준다!  
스토리는 뻔해서 OO망 볼게 많아서 십점준다  
안봤으면 후회할뻔했다  
스토리가 너무 부실 이펙트도 요새 영화에 비하면 굳이 엄청나지는 않음 거품많음  
영화 구성이 안될꺼 같았는데... 원작을 정말 맛있게 뺐다ㅋ 최강ㅋㅋ 3D를 봐야하나 고민중  
왜  
볼만한듯..근데 캡틴아메리카 지못미  
개거품영화. 초딩도 지루해서 나가더라.  
재미 없어요ㅠㅠ 그냥 아이언맨 때문레 7점  
말이 필요없음  
완전 캡짱 안보면안대여  
선남선녀들만나오는눈이조낸즐거운영화 마블사랑해요  
그냥 일반으로 밨는데 3D로 다시 봐야겠음 소장하고싶다  
오늘 봤는데 재밌었어요~ >< !!! 아이언맨 멋있어요~  
내일 4회차 찍으러 갑니다!  
액션/히어로 물보단 개그/액션/히어로물이 맞는듯  
대박  
각각 히어로라는 명칭을얻고 액션을보여주는 영화.  다시보고싶은영화 Best1위  
4d로 봤는데......... 아 진짜 갑인듯ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다  
재밌어요!  
CG의 끝판왕 - 트랜스포머 , 액션 연출의 끝판왕 - 어벤져스... 이둘을 누가막죠?  
와이거 정말 잼서요 ㅎㅎ^^ 다시보고싶어용 ㅎㅎ  
굳  
잼있네 ~~ 특히 내버,헐크가 잼네 ㅎㅎ  
아나 주니어 존나 좋아졌어  
스토리그딴거신경안씀 눈이호강했음.  
그냥 사기 ㅇㅇ 내가 본 영화중 반지의 제왕 다음으로 최강  
너무 재밌었어요~~  
완전 재미있네요. 지금까지 본 것 중엤 최고 강력추천!!!!!!!!!!!!!!!  
아이언맨 대박!!!  
솔직히 말해서 내용은 없는거같구요.. 그냥 cg랑 헐크가 재밋어요...  
이야 대박이다 이건머 완전 대박작이다 지금까지본것중에 대박!!  
완전좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ  
마블코믹스만화를영화로제작한걸재밌게봐서이번영화도기대하고봤는데많이실망스러웠다  
다운받으면서 설래발치면서 개난리쳣는데 기대에는 조금 못미친듯..! 그래도 재밋엇음  
엉켜져있는 영화 구성을 이렇게 할거면 히어로는 1명만 하는게 나을듯  
완전짱!!  
역시 어벤져스  
제법 재미있었다!  
진짜후회하지않음ㅋ 짱재밋게봄  
영화를 보는데 돈이 아깝지 않았다. 단순 액션이라 하기는 재미도 있는 영화.  
짱재밌었음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ추천해용 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋ.ㅋ  
유치찬란 저질 시나리오지만 볼거리는 풍성한 편  
재밌었오ㅎㅎ첨엔배틀쉽보고퍼소별로실망하고그냥보자라는생각으로봤는데짱잼슴  
트랜스포머와 너무 비슷했습니다 ㅎㅎ 그것빼곤 다 좋았어요. 헐크최고~~  
다양한 상상력이 영화로! ㅋㅋ  
걍 최고임 개재밋음  
처음엔 계속 졸음이 밀려왔다 뒤에는 볼만하다  
왜 평점 8.88밖에 안되지? 정말 간만에 영화다운 영화본듯ㅎㅎ  진짜 돈 안 아깝땃^^  
개대는 했지만 이정도 일줄은... 300%맞족하고 온다...  
완젼 조으다  
오락영화의 끝판왕  
시원하게 봤음ㅋ  
기대 않하고 가서 봤는데 재밌었어요~ 특히 토르가 헐크한테 맞아서 날아간 때가 ㅋㅋ  
기대안하구 가서 봤는데 딱 고정도네요. 중간에 좀 졸기도...  
r굳굳굳ㄱ둑ㄷㄱ둑ㄷ구  
존잼! 기대이사  
등장인물의 연기와 액션이 잘 이루어져서 돈이 하나도 아깝지 않은 영화 입니다^^  
재밌어  
역시 어벤져스 짜응임!!  
전혀 기대안했는데...120%만족하고 온다..  
아이언맨 너무 웃겼어요.  
재미있음 강추요  
진짜 재밌게 봤다  
진짜 짱! 아이언맨 헐크 토르 다 안봐서 재미없을거라 생각했었는데 진짜진짜 재밌어요!!♥  
2번 이나 봤지만 3,4번 봐도 돈안아까움 .... 너무 재밌게 봤다 !!!  
내인생 최고의 영화  
보고싶어서 주는 평점~~ 보고나면 만점  
유치한면이있지만꽤재밋었음ㅋㅋ헐크가주인공ㅋㅋ  
알바란게 진짜 잇구나 나는 그런점에서 안보고 평정 10점  
등장인물 반갑더라, 그뿐. 급마무리느낌..  
어벤져스를 시즌10이라 치고 시즌1~9까지 하나도안본사람이 시즌10을보니 재미가없지  
졸 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
보고 또 보고싶은 영화! 이번주 주말에 또 보러가야겠어요ㅎㅎ  
액션물 보기좋은 영화 좀 유치한건 사실 ㅋㅋ  
굿  
완전재밌어서2번봤는데 또봐도 재밌음^^  
4번봤음 진짜 기대 하나도 않하고 본건데 날이렇게 빠져들게 할줄이야  
유치....ㅎㅎㅎ그래도 좀 잼씀ㅋ  
마지막 부분에 헐크 제일 멋잇엇던거같음 ㅠㅠ 아무튼 어벤져스 짱!!  
몰라 스토리는 권선징악이고 약간유치뽕 헐크가 졸라 속시원하다  
생각없이 볼만한 영화고 뭐고 재밌으면 장땡이다.  
개봉날봤는데 영화 대박 날줄알았습니다. 근래 본 영화중 잴 잼있네요...  
그냥보기 갠차늠  
대박...♥  
진리  
머리에 남기려고 보는 영화는 아님  
그럭저럭  괜찮았음. 큰기대는 하지말고 보시길  
스토리는 기대도 안했고, 액션도 그렇게 대단하단 생각은 안드네  
최고의 영화임  
아 이건 진짜 최고  
정말 최고로 재미나게봣습니다 깨알같이 웃겨주고 시간가는줄 모르게봣습니나  
평점으로 흥행볼려는 ㅄ같은 우리나라영화인들 알바쓰지마라  
누군가 꿈만 꾸던 것이 실현 되었을때의 쾌감  
오늘 롯데시네마에서 조조로 봤습니다. 역대 최고의 히어로 무비라 할만합니다.  
슈퍼히어로들이 나와서 뭉쳤다는것만으로도 이 영화는 감동이지  
good  
완전 재밌네요 ! 짬뽕 영화라고 생각해서 기대하지 않았는데 최고였습니다 ㅎ  
솔직히 구성자체도맘에안들고 재미없을거라고생각햇는데 통수맞앗다; 너무재밋음;;  
조으다  
영상미가 good  
후반 부분에 도시에서 영웅들이 모두 한 자리에 모였을 때, 정말로 울컥했습니다.  
스토리야 뭐.. 애초에 기대도 안했고, 액션은 대단함  
짱입니다 강추  
스토리, 훤히 다 안보입니다. 깊이있는 스토리는 어떤스토리.. 최고의 영화!!  
기대에못미침  
쩔음 ㅇㅇ  
말이 필요없다2  
말이 필요없다  
아;;액션은 볼만한데 스토리가 좀;; 훤히 다보임  
아 엄천나 영화였음 후회NO!!!!!  
헐크쩐다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에갑자기튀어오는거 3D로봐서 ;;완전놀람  
너무 특수효과에 집중한 나머지 소홀한 스토리  
어벤져스 스릉함♥  
액션과 유머가 잘 섞여있지만 관련영화들의 수많은 떡밥들때문에 안보면 이해가 좀..  
생각보다 별로였어요.... 진짜 재밌을줄 알았는디....  
스릴넘치는 싸움과 중간 중간에 웃긴곳도 많음 굿!  
관련 영화들을 안봐서 그런가 걍 쏘쏘  
레알 진짜 재미있음!  
굿 굿 굿 굿 굿  
완전 재밌음!! 어린이날에 가족들이랑봤는데 정말.. 헐크가 젤 쩔었어요ㅋ 봐도 절대후회 No!  
개쩜.....내가 평점준 영화는 니가 처음이야....나랑사귀자  
재밋다고 정말 순수한 나를 위한 영화야  
주위의 극찬때문에 기대하면서 봤는데 기대만큼 재밋지는않다.  
재밋어 나를 위한 영화야  
완전쩔어요~~~ 대박재밌어요~!!  
재미!  
한차원 진화한 CG액션이 엄청난 스케일에 더 높이 더 크게 모든걸 압도하는 영화다  
조낸 재미있는데?  
최고다 정말 재밌음!! 세 번 보니까 캡틴아메리카가 겁나게 맴도네~ 크리스에반스 다시봄~~  
걍보셈  
최고네요 말이필요없던데요  
이런영화 이제 신물이 난다. 전형적인 미국식 뻥튀기 SF영화. 로버트 D.주니어 역시;;  
ㅋㅋㅋㅋ짱!!  
어린이들이 좋아할 영화.. sf영화가 다 그렇치만..나중엔 좀 지루하기도 하다  
기대가 너무 컷나 ㅋㅋ 재밌긴 잼있었는데 뭔가 ... 볼꺼리는 많은데.. 흠 ㅋㅋ  
형편없는 영화는 아니나 허나 평점 좋게 받을 재미있는 영화는 아니다.평점이 과하다.  
난 재밌었는데  
전첨부터끝까지 재밌었는데 좀지루했다는사람도있었어요~  
초반부는 지루했는데 후반부는 꽤 볼만 했다.  
대박 재밌있어용~ 안보면 후회헤요~ 꼭 보세요~ 어벤져스2도 나오면 좋겠네용~^u^~  
무엇인가 큰 희생없이 큰 전투를 치른게 흠이라면 흠.....  
그냥 남을 만한건 없고... 뭔가 기대하고 보는 것보단 걍 재미로 보는거...  
우와 완전재밌음 배틀쉽보다 재밌었음 ㅋㅋ 눈을뗄수가없었어요  
대체로 많은 주인공과 스토리를 넣으면 영화가 병맛이되지요..이건 전혀 아닙니다.  
보고나서.. 초반.중반... 아 지루하다..지루해... 3D로봤는데언제재밌어지지..후반만  
굿굿굿  
기억에남을명작...  
이름값 못하는듯...  
최고였습니다.. 또 보고싶넹..ㅠ  
중반에 한20분졸았지만 중반이후 전투씬만으로도 아이맥스4D 뽕뽑았음  
소문 듣고 봤는데... 기대했던 만큼은 아니였어... 볼거리에비해 스토리가 허접해...  
재미를위한영화 난재미를원햇으니까 10점 거기다 감동도잇다어벤져스영웅들나온영화나볼까  
내아내의 모든것 보다 100배 이상 재미남. 내아내의가 10점이면 이영화는 100000  
안보면 후회하지 ㅡㅡ;;;스파이더맨과 같이 봤으면 더 좋았을텐데 ㅠ  
짱이였다가장 재밌었던 것은 헐크가 로키의 발을 잡고 휘두르는것이였다. 어벤져스짱  
다 필요없고 내가 마블을 파게 생겼다. 망했다.  
3D 퀄리티가 낮은점을 제외하곤 다 좋았네요  
트랜스포머3(지루한 액션)랑 진짜 비교되는 액션이었다.  
마블 최고다. 진짜 멋있는 영화다 어벤져스는.  
100점입니다. 너무 재미있습니다.  
내용보면 최악 그래픽만 보면 최고..  
-_- 끝에가서 좀 웃기나 보다.  
로버트 다우니 주니어의 엘리트함이란 ㅋㅋ  
11점을 주고싶은데 칸이 모자라네  
입대가기 2주전 본 영화 스토리는 모르겠고 시각적 즐거움 그것만으로도..  
아이언맨이랑호크아이랑토르는멋있었지만음..내용은없고..그냥액션이랑영웅자랑영화  
여러면이 있는 영화 같아요^^ 진짜 쵝오! 후회 안함  
넘재밌는데 자기들얼마나영화볼줄안다고 뻔한전개이OOㅋㅋㅋ재밌다재미없다로해ㅋㅋㅋ  
이영화를 평점을낮게주시는분들이면 다른영화는 평점1점도아까우실듯  
재미있다 더이상 할말이 없다  
ㅋㅋ딱 기대치ㅇㅇ  
처음에 트포같은 푸싱팡팡하는 액션인줄. 볼수록 싸울때가 흥미진진 볼만함.  
재밋던딩!!ㅋㅋㄱ딱히교훈은없지만 웃기고잼씀  
슈퍼히어로시리OO 아는자라면 훨씬 잼있는 영화, 이영화는 세계기록을 갈아치우는중  
기대이상!!!  
눈 요 기 용, 뻔히 보이는 지루한 전개..  
아이언맨,헐크...내사랑ㅠ너무멋져 스릴감도좋고액션도좋아요 굳bb  
이제까지 본 히어로 영화중에 최고!!!  
완전 재밌음!! 와 이거 언제 2나옴? ㅠㅠ 아이언맨 사랑해요 헐크 대박 귀요미  
전작들을 보고 봤더니 재미남 3D로 다시 볼까 해요  
진짜 재밎네 어벤져스슈퍼히어로가다모였어  
보다가 졸려서 접으려다가 영어원서도 사서 내용파악도할겸그냥다일금..2시간은좀...  
영화안보신분들은 모르시겠지만 중간중간에 웃긴부분도 꽤 있어요 ㅋㅋ  
이건 아이언맨이랑 토르 안 보고 보면 그냥 뭥미? 할 거임. 보고 보면 재미남.  
제레미 레너♥ 액션영화 별로 안 좋아하는데 너넨 걍 나오자마자 밧써 ㅜㅜ  
코믹하고 액션이 합쳐진거 같아요 재밌게 봤습니다..  
대박이다 깨알재미  
아이언맨의 치명적 매력!  
북미관객들은 어릴때부터 접했던 영웅들이  총출동해서   더욱 열광했나보다...  
초반에는재미없을줄알앗눈데 후반에재미잇어지면서헐크가토르동생때리는게재밋어요  
마블영웅들의 조합 !! 전혀 어색하지않고 최고의 시너지효과를 만들어낸다  
초반엔 조금 지루한데,갈수록 중간중간 유머도 있어서 재밌게 봤어요 특히 아이언맨이 재밌어요  
...쩐다  
최고다. 꿈 꿔오던 영화. 10점으론 부족하다. 다음 편엔 스파이더맨도 합류하길.  
굿! 아이언맨,헐크 개그쩔어ㅋㅋ 혼자싸움다하는 아이언맨 명대사“우린한테 헐크잇어”  
우리한텐헐크있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
로버트다우니주니어참정말로빠져들게하는그런게있어요!!!!!ㅠㅠ로.다.주알럽♥  
아아.. 진짜 내 평생 첨으로 두번본 영화고 2편이 존나 기다려지는 영화다 굿  
대박꼭보삼  
진심 꿈의 영화;  
정말굿  
아이언맨이 최강이다.스타크씨는이번에도독특한유머를선보였다.헐크도의외로유머를..  
영웅들이 이기는 뻔한 내용에 중간 중간 웃긴 내용 이 있고 재밋었다  
걍 최고  
속 시원하게 깨부숨 ㅋㅋㅋ완전 재밌어 ㅋㅋ  
짱! 재밋슴ㅋㅋ캡틴,아이언맨 머시쪄~♥  
초반에는 심지어 졸기까지한 지루함이 없지않아 있었지만 대체적으로는 재미있는 액션영화였다  
평점 남기는사람 연령대가 궁금함(옆에 중고딩은 잼있다고하던데..)  
오넘잼슴헐크ㅋ  
아무생각없이 보기위한 영화인듯....  
완전 재밌음 ㅋㅋ 최고 꺠알같은 장면도 많고 ㅋㅋ  
그냥 아무생각없이 때려부수는 영화가 보고싶다면 !! 스트레스 빠염~  
ㅎㅎ진짜 속 뻥뚫리는거같아요 강추! 쓰리디 뽀디로 다 봤는데 또보고싶은 영화ㅜㅜ  
대박!이거보고 로보트다우니주니어랑 톰히들스턴이랑 크리스에반스 팬됨ㅋㅋ  
안보면 진짜 후회함..ㅋㅋ 헐크 대박 재밌음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
센스잇는상황들이 중간중간에 돋보였습니다. 돈안아까울만큼 재밋엇어요~  
어벤져스 짱  
초반에 지루했는데 좀 괜찮네여  
초반에 지루함만빼면 정말 괜찮은 영화 액션신이 정말 재밋었네요  
꼭보세요~  
간만에 돈 안아까운 영화ㅋㅋ 두번도 세번도 더 보러가고 싶음ㅠㅠ  
써니이후로 날 빵터뜨렸던 영화 ㅋㅋㅋ 처음부터 눈을뗄수없는  
스토리는....나머지는 괸찮음!  
대~~~~~~~~~~박!  
진짜스릴장난아니라은유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
6번봤음. 또 보고 싶음  
내 생의 최고의 영화... 어벤져스  
헐크 짱ㅋㅋ  
보고 또보고 또보고 또봐도 또 보고 싶다  
어디가 재미없다는지 이해가 안감ㅋㅋㅋㅋㅋ  
완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
옴마나 최고  
만점짜리 액션 오락영화  
완젼 쩔어주는영화임!!!!!!! 두번이나바씀 또보고파 아이언맨 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롸벗 만세  
또 보고싶음..  
어이없는 진행과 지나친 미국자랑, 액션하나는 끝내준다.  
오늘 봤습니다. ^^ 시원한 액션 너무 좋았습니다 ^^  
액션은 있는데, 스토리는 재미없네요. 시나리오가 약함.  
유쾌하고 너무 재밌었지만 주제도 없고 할리우드 전형적인 지구지키는 미국영웅 이야기라 아쉽당  
진짜 재밌었다  
분명 앞부분에 지루했다... 살짝 졸기까지 했다... 하지만, 뒷부분에서... 대박!!!  
영화에 돈을 쓰려면 이정도 영화에 써야 한다  
그냥 눈요기로 보러 갔더니;; 쩔어주는 영상!  
아정말..ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌었어요ㅠㅠ 이거보니까 다른영화들이 눈에 안들어오네요..  
내용보다는 볼거리를 원한다면 괜찮을 듯, 다만 앞 부분이 좀 지루한 감이 있음  
이윤재다!  
말이 필요없음  
말이 필요없는 영화다 아이어맨의 슈트와 헐크짱이다 ㅋㅋㅋ  
너무 재미있고 감동적임... 아~ 블랙위도우는 너무 예쁘고♥  
끝내주는 오락영화  
아이언맨을 보고 실망한사람으로서 별로 기대안했는데..기대이상..진짜재밌었다  
3번보고도 계속 보고싶은 중독 제레미레너 팔뚝 진짜 대박....  
전형적인 미국식 영웅물 액션영화..  
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 영화는 이래야함  
정말 대박이었다.  
로다주도 로다주지만 제레매 팔둑 진짜ㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋ기대안하고 봐서 그런가..너무너무 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 이거보고 아이언맨 봤음..  
내용 상투적인건 맞는데 볼거리는 확실히 많았음  
주인공들 각자 다 넘 매력있어요!!하트 뽕뽕!!  
너무 기대하고봐서 그런지 생각보단 유치하고 지루..하지만 역시..!라는 말이 나오는  
어벤져스가 별4개면 별3개한국영화를 섣부르게 판단해선 안될거 같다.  
앞부분이 조금 지루했지만, 뒷부분을 위한이야기였기때문에..  평점남기고가요~  
완존 짱!!  
혼자봐야하는 영화 그저 그런영화같은데 애새끼들 웃고 OO하는 바람에  
엑션은 정말 시원시원 하네요 ㅎㅎ 토니스타크짜응...  
앞부분은 좀 지루한데 완전재밌어요 ㅎㅎㅎ  
내 3대를 다걸고 9점 이하는 다 알바다, 정말 재미있었다  
재미없다는 사람들은 헐크가 로키를 패대기 칠때도 정말 안웃었을까?  
요약:영웅들 초반 서로 싸우다 하나의 계기로 뭉쳐 지구를 구하다.  뒤30분부터 봐도 무방  
네이버평점에 속았다 솔직히 중간에 졸려서 잤다 그냥 추석때 집에서 보시길  
여기 나오는 영웅들 잘 몰라서 지루햇음 끝에가서 액션씬만 재미...  
재밋네요 정말ㅋㅋㅋ  
개재밋당 ㅎㅎㅎㅎ  
실망시키지않았다. 아이언맨3를기대하게 만듬과 동시에 어벤져스2를 기다리게만든 영화.  
어벤저스 일등공신은 헐크다.이제까지 헐크들중에서 가장 헐크같았다...  
와 OO 개 재밌내 미치겠다 진짜 초 대박 입니다  
아이언맨3 잘봤습니다 재미지긴재미지네용  
어벤져스 디브이디와 2를 기다리며.  
기대를 별로 안하고 봐서 그런지 재밋네 ㅋ  
3D아이맥스로보니까재밌다디지털로보니까졸면서봤다결론은2D로보면재미가반감된다  
아~ 진짜 재밌네~ 와~ 이건 정말 재밌다~  
알바들맘에안든닼 학교에서 단체로 보러갔는데ㅠ 어벤져스2 기다릴께영 ㅠㅠ  
100점 주고싶다. 내일 또 보러가야지~ 완전 어벤저스 덕후됐음 ㅋㅋ하악!ㅋ  
그래서 다음편은요?  
기대보다는 이하지만 볼만은 해요  
정말정말 재미있었어요ㅋㅋ 돈 주고봐도 후회하지않을 영화  
돈만 이빠이 쳐들인 그저그런 영웅영화  
오늘 보고 왔는데 아이먼맨 스릉한다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ스릉흔드 스릉흔드 캡틴도  
보셔도 후회안할 영화이니 보세요 걱정마시고 돈아안아까움 ㅋ  
아이언맨스릉흔드  
5년을 기다린 대작이 흥행을 거두어서 정말 좋다 이제 사람들은 마블의 영화를 기대할 것이다  
여기나온 주인공들영화는 다 안봤지만, 재밌게 봤음, 아이언맨이 반쯤해먹는 느낌은 났지만  
액션을 싫어하는데 어벤져스를 보고 액션을 사랑하게 댓어요!!  
무지 재밌어요  
정말 너무 좋앗어요 ㅎ 진짜 영화 액션중의액션임  
진짜 후회안하는 영화였어요  
헐크 너무 웃겼어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ  
스타크의 깨알같은  말투와 헐크의 단한마디가 너무즐겁게했다 재밌으니 꼭 보시길  
너무 재미없어서 졸았오용 완전 별루  
진짜 최고의영화..  
정말 너무 재밌어요. 액션도 좋고 스릴있고, 최고의 영화랄지 전부 너무 멋졌어요  
액션이 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ 등장인물도 다 너무 좋고ㅋㅋ  
솔까 다나온다고 해서 파워레인저인주 ㄹ알앗음 근데 완전 재밋음  
완전웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크 토르때릴때 표정하며.. 헐크가 로키 패대기칠때 ㅋㅋ  
솔까 처음 몇 시간은 잼 없었음 근데 끝이 잼나ㅋㅋ  
최고  
진짜 재밌어요!!캡틴 대박 ㅠㅠ 로키도 너무 귀여워요 ㅠㅠ  
완전 재밌었어요ㅋㅋㅋ로키  
영웅은 역시 너무 많으면 안된다.  
헐크~~!!!!!! 아이언맨이 우주로 나가서 죽을뻔 했당께  
재밌  
정말 재밌다 *^^  
중간중간 코믹도있고 스토리만따지고보면 진부한내용이겠지만 액션이 커버해줌 재밌음  
다시봐도 좋다!!  
진심 디워보다 더 재미없었다 .  
정말재밋음...ㅠㅜ다크섀도우보다이게더짱인듯....ㅠㅜㅠㅜㅠ이거왜안보는지모르겟음  
별 생각안하고 봤는데 완전잼씀ㅋㅋㅋㅋ  
이거는8.9평점이이해가안감  
너무재미있어서 두번이나봤음ㅋㅋ 흥해라  
보면볼수록 스토리가 좋아서인지 빠져드는속도가 LTE같달까요 ^^  
앞에는 진짜 졸린데 뒤로 갈수록 완전 대박 ㅋㅋ 미치도록 웃기네  
재밋음  2편이 기대됨  
보는 내내  덤블비 생각남... 생각나는건 그냥 총질.. 킬링타임용  
다시 보고싶다  
헐크아님걍나왔다  
스토리가 심오할줄 알았냐..? 이런건 액션으로 10점먹고 들어간다  
멋진 볼거리들이 한자리에 모였네요 ㅎㅎ DVD 나오면 소장할꺼예요ㅋ  
다시 보러갑니다 ㅋㅋ  
올해 들어 손꼽히는 영화! 굿-b  
두번보러갔다 진짜재밌어요ㅋㅋㅋ 아이언맨 짱  
액션 장면은 최고지만 스토리가 아쉽다  
맛있는 비빔밥임  
환타지 영웅들은 총 집합 아이들이 좋아할 듯 가볍게 웃을수도 그러나 스토리는 별로  
나름 괜찮은 영화 2편이 기다려 집니다. ㅋㅋ  
기대하고 봐서 딱 그 기대에 맞았네요 ㅋ 근데 뭐랄까..지루한 감이 없지 않아 있었음  
한번더볼꺼에요!! 너무 재밌어요  
우와 진짜 완전 재밌었어요 내가 원하던 스토리~  
재밌어서 두 번 봄 호크아이 너무 멋있는 듯  
아이언맨 참 웃겼음ㅋㅋㅋ 주인공이 많아서 좀 정신없는 감이 있었지만 재미는 있었다  
걍 아이언맨 3인가.. 아이언맨이 다 해먹네  
볼거리? 많았다 그런데 주인공이 여러명이라 영화끝나고 별로기억에 남는 것이없었다.  
진짜 볼만한 영화 나온것 같은데 평점이 낮네영 2번봤는데 또보러 갈거임  
조으다  
엑스맨도 나왓으면 더 좋앗을텐데, 뭔가 아쉽고 지루햇음  
간만에 보는 웰메이드 오락영화. 다크나이트급은 아니므로 9점만 줌.  
초반에야 소개한다고 좀 지루하지 첨부터 뜬금없이 싸우면 이상하자나.. 재미만 있네  
간만에 영화같은 영화 봤네요~! 강추...  
넘웃기구 잼나게본영화 후호ㅣ안함!  
너무 보고 싶어서 결국 봤는데 역시 기대를 저버리지 않는군!  
기대한만큼 실망도 많이큰영화 헐크없었으면 못살렸을영화...  
원래 이런영화 영화관에서 안보는데 돈주고 본게 하나도 안아까움ㅋㅋ  
올해 본 영화중 최고인것같다  
내가여태까지봣던영화중최고ㅠㅠ진심으로ㅠㅠㅠㅠ짱  
새로운 것이 없다. 헐크가 왜 저 모양이냐;;;  
아누그냥다때려부심ㅋㅋㅋ  
.악당이 꼭..파워레인저나 나오는 악당같아서.긴장감은없지만 영웅들을뭉쳐보니 나름볼만함  
이 영화 정말 대박임...팝콘못먹고 영화에 빠졌음. 주인공 하나같이 어울림  
소문난 잔치에 먹을거 없다. 트랜스포머보단 떨어지고 스파이더맨보단 정신없구나!  
전반적으로 주고 받는 대사가 코믹했고, 돈주고 봤을 때 아깝지는 않은 영화에요,~  
결국 블록버스터에도 기본적인 '균형감각'이 필요하단게 다시 한 번 증명된 셈  
날 또 한번 덕후로 이끌었구나 망할 마블  
아무리 생각해도 평점이 넘 높음. 지루한 영화 싫어하시는 분들에게는 비추.  
로렐루야  
말이 필요없는 최고의 영화  
다 좋다 ㅎㅎㅎ  
아이언맨3기대된다ㅋㅋㅋㅋ  
캡틴아메리카!!  
마블영화 알수록 보이는게 많아지고 그럴수록 깨알재미 터지는 영화. 내일 6차 찍는다  
재밌는데! 제레미 짱 에헤헤!  
ㅠㅠㅠ로키 짱 멋지다 ㅠㅠㅠㅠ 4번봤음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스릉흔드ㅠㅠ  
대박! 버릴 캐릭터가 없어ㅠㅠㅠㅠㅠ  
로멘  
이 영화 짱 재밌다... 스칼렛요한슨 짱!!  
스릴 만점 ㅋㅋ  
액션은 볼만했지만 스토리는 졸면서봤다.개그코드도 나랑 안맞는지 콧방구 몇번이 끝.  
2에서 스파이더맨나와라 어메이징스파이더맨  
대박........그냥봤으면좋겠어요 모두가......  
마지막의 헐크..  
재밌어요  
마지막 아이언맨 죽은줄 알앗는데 살아있네요~ ㅎㅎ 재치있습니다  
아...진심 레알...헐크 대사 완전 웃겨ㅋㅋ진심 잼있다능ㅋㅋ다 멋있다능♥♥♥♥♥  
진짜 재밌게 봤습니다!!! 정말 박진감 넘쳐서 헐크가 쫒아올때는 무섭기까지 하더군요  
레알 잼씀 진짜 레알 2편기대할게요~  
알바 제발꺼져  
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이언맨 사랑해여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
캡틴 아메리카 왜케 잘생김?멋졍@@  
또또 보고싶음 ㅋㅋ 아이언맨 멋져!  
호크아이가 좋았다ㅎ영화자체가 너무 재밌었다 미션임파서블 이후로 영화관에서 4번본 영화ㅎ  
완전 재밋어요!!  
토르 스릉흔드♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  
어벤져스로키인가악당이자기가신이라고했는데헐크가때릴떄신이약골이네라고말할떄웃김  
첨앤 뭐가뭔지몰랐는데 후반갔는데 지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
최고..ㅠㅠ!!!!전편들(캡틴아메리카, 헐크, 아이언맨, 토르)보고 보면 더 잼있음.ㅋ  
완전짱!!!!!재밌음!!!아이언맨최고!!  
디지털 3DIMAX 4DX 세번 찍고 왔슴 ㅋㅋ 진짜 잼있음 ㅋㅋㅋ근데 한번보면 정신못차림  
완전짱!! 친구한테강력추천!!하고잇답니다!!제레미 레너넘멋져요어벤져스화이팅입니다!  
그냥 재밌음 초반은 좀 지루하다 싶었는데 마지막 갈수록 포텐 터짐  
처음으로 아이언맨을 알았죠 아이언맨이 누구인지도 몰랐어요 근데 푹 빠져버렸네여~  
별한개도 아깝다,,,시간아깝고 돈아깝고 짜증백배  
재미있을거 같아요  
헐크가 영화의 재미요소를 더해줬네요 ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요  
아진심대박쩔어요처음부터끝까지절대지루한거업고긴장감스케일전부다대박지구최고영화  
너무 재밌었습니다.  
이제 시작인듯..마블이 이것때문에 그 동안 준비한게 얼만데..최고의 코스요리~  
초반부가 지루함 하지만 끌렸던 캐릭터들, 그런 그들의 세계관도 잘 엮은듯  
완전 잼서요  
완전재밌엇음ㅋㅋ흥미진진ㅎㅎ  
완전 재밌음. 마벨에서 나온거 2번씩은 기본으로 복습하고 가니 더 재밌음  
앞부분은 상당히 지루했음.그러나 후반부는 볼만했음.  
내가 두번 본 몇 안되는 영화 중 하나  
지루함 ㅜㅜ  
Good!  
졸라 잼잇따ㅎ헐크 멋잇엉ㅎ  
돈많이썼구나 눈에보임 동심자극도많이받구옴 굿  
완전 잼서요 다시 보고파~~~  
ㅠㅠㅠ대박 대박... 시간이 있다면 또 보러 갈 생각....ㅋㅎ  
달리 표현할 방법이 없음... 그냥 최고!!!!!!!!!!!!!!!  
다조은데근데왜 스파이더맨안나옴 ㅋ  
저헐크랑아이언맨이름만알고다른주인공들다몰랐는데다이해가다되고!!짱!!  
너무 재밌어서 두번봤어요^^ 이 영화로 로버트 다우니 주니어한테 푹빠졌어요~  
역시 굿 !  
너무 잘만들어서 적합한단어가 없다  
헐크가이렇게귀요미였을줄은...ㅋㅋ  
영화관에서 첨으로 잤어요..앞에넘 지루..몰입도 안되고 시각적인것 조차 가슴에 남은게 없네요  
말이필요함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크 귀여움  
개잼  
완전 재미 있어요~!~!^^ 강추  
역시 아이언맨 최고!!  헐크 웃기넼  
굳이 말이 필요한가?  
역시스타크는최고의히어로...섹시하고쿨하고잼뜸 스토리약간빈약하면어떰 액션쩔~  
액션영화는 스토리를 안보는 주의라...ㅎ남자들이 멋있더군요. 신이 약골이네는 명언이죠^q^  
액션은 쩌는데 스토리는 .. ㅋㅋ 어차피 스토리 기대하고 본건 아니지만  
헐크,,,,......스토리도 급전개고,,2로 얼마나 끌어모으실라고..그러나 5점 주고감  
와ㅋㅋㅋ쩌러요 헐크쩌러요 신이 약골이네ㅋㅋㅋㅋ  
오락 영화에서 스토리 같은 거 따져봐야 ㅋㅋ 재밌기만 하면 되죠!! 그냥 재밌음!  
계 속 잼 있 었 습 니 닷 짱~!!! 덕분에 신나는 하루였음  
와쩐다엉첨나게재밌음  
재밌다  
토욜 혼자 조조로 봤는데 확실히 재밌긴 하더라 초딩 800명하고 본건 좀 짜증 났지만  
헐크 짱멋있어요 !!  
호크아이 사랑해요  
처음에는 좀 지루하다가 중반부 들어가니까 흥미진진 하던데?"ㅋㅋ  
어벤져스 꼭보세여 강추임!!!!!  
기대만큼재밋었어요ㅎ  
아이언맨이 재미있었다~!!^^  
마블의 영웅들을 한 번에 볼 수 있다는 점. 이 외엔 이 영화의 강점을 찾을 수 없다  
보는 내내 지루하지가 않았아요  
한번 더 보고싶음  
생각했던것보다 재밌었어요 ㅎ  
재밌지만 다소유치한점은있는듯  
헐크 너무 웃겻음ㅋㅋㅋ  
아이언맨 짱! 현란한 액션. 그뿐.  
재미있긴하지만 10점을 줄만한 영화인지...  
정말 재미있어요!!!  
우왕 히들이 사랑해♥  
진짜..평만믿고 봤는데 뭠미 ㅡㅡ 초딩들만 웃고 ㅋㅋ초딩들이 평점좋게 준듯;;  
첨부분은 지루햇는데 점점 갈수록 개잼ㅋㅋㅋ헐크 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥  
대박이였습니다ㅋㅋ 액션물을 좋아한다면 꼭 추천해주고 싶은 영화에요^^ㅋㅋ 헐크 짱  
초중반 지루했던 부분이 있었지만 재미있었다ㅋㅋ 깨알같은 유머는 덤으로ㅋㅋㅋ  
베스트 오브 베스트!!!!! 호크아이 짱!!ㅋ♥  
영상미넘치는 액션과 소소한개그를 보고싶다면꼭봐라 두번봐랑!  
잘 만든 상업영화  
로키 때문에 보러 갔는데ㅋㅋㅋㅋ 진심 개 재밌어서 또 보러갈 기세 dvd 사야지..ㅋ  
인정상 2점준다 엄마한테 미안해죽을뻔했다 3d 눈아파죽을뻔 하아  
재밌게 봤어요.~ 히어로물을 그다지 좋아하지는 않았었지만 아주 재밌게 봤네요  
와..대박이당 역시 헐크랑 아이언맨이냉 역시마크7대박이군요(공중에서..변신을)  
어차피 스토리는 기대 안했고 싸울 때까지 한 시간 반 걸림 겁내 지루함  그러다 후반에 빵ㅋㅋ  
너무 재밌어서 눈물 날 뻔했다... 이시대를 사는게 행복하다.  어번져스 gogogo!!  
초반에는 142분이 지루하겠다 싶었는데 가면갈수록 몰입하게되는~ 헐크 멋있음 ㅋㅋㅋ  
3d로 보지만 않았어도 돈 아깝지 않았을거야..ㅠㅠㅜㅠㅜ  
중간까지 지루하다 뒷쪽에서 헐크땜에 빵 터짐  
별점낮게주는분들은영화볼때스토리짜임새를많이보시나봐요. 가볍게보면진짜재밌음  
액션 화려하고 재밌지만 설정은 허접 ㅡ 적들 넘약해.  지구 점령한다는 넘들이 핵한방에 가냐  
와우 영웅이 무더기로 나오니깐 재미도 무더기로 잼잇꾼앙!!! >_
아들때문에 어쩔수없이 봤는데시간 넘길어.아빠들에게는 비추. 초딩들에게는 강추...  
유치한 설정도 있었지만 재밌었으니 됐다 런닝타임용으론 정말 좋은 영화  
진짜완전재밌음!!호크아이대박머싯어ㅎㅎ 진짜강추,1위하는이유가잇음ㅎㅎ  
무거운 느낌의 다크나이트 만큼이나 임팩트 있었던 영웅모임. 헐크의 임팩트가 강렬했다.  
한마디로 쩐다!! ㅎㄷㄷ 3D로 함 보길!!극장용임!!  
기존 히어로들 영화를 안봐서 웃음코드를 쪼금 놓친 부분도 있었지만! 재밌었어요!!  
쿵쾅! 쿵쾅! 쿵쾅!... 신이 왜이렇게 약해!!ㅋㅋㅋㅋ  헐크 완전 웃김.ㅋ  
액션영화이기에 액션과 눈요기에 초점을두고 보실분들 강추!!  
초반엔 지루하지만 후반부엔 정말재밌다.. 특히 헐킄ㅋㅋㅋㅋ아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미는 있으나 매력적인 배우가 없어서 아쉬움  
내용은 유치했지만(왜 12세로 나왔냐!) 히들스턴이 너무 좋았음 ㅋㅋ  
어억 ㅋㅋㅋ 너무재밌당!!!! 아악 ㅋㅋㅋ 완전 내취향 으어어 ㅋㅋㅋ  
액션대박! 헐크와 아이언맨때문에~ 제 점수는요ㅋㅋ 10점만점에 10점~!!  
나에겐 10점만점!!!아이맥스로 볼려고 한달정도을 꾹 참고 봤네요!!2D로 한번더 봐야겠어요!!  
정말 재미있었어요 ㅋㅋㅋ  헐크완전좋아요 ^^  
액션장면이좋고 적절하게 웃긴장명도 있어서 재미있다  
꼭보세요.  
너무 재미있어요.  
초반에 자다가 그래도 끝까지 봤어요. 헐크때문에.  
약간오글거림때메 한개뺏구요 이런영화를만드는 제작진 기술력쩌는듯요 ㄷㄷㄷ  
9점인 이유는 초반에 살짝 지루한 감이 있어서! 아이언맨 최고. 로다주 만세.  
영화의 완성도나 앙상블은 그렇다치고 이렇게 한 스크린으로 만날수 있음에 감사한다.  
심하게 비현실적인데다 스토리도 좀 억지스럽고... 지루하고 유치한 싸움 구경.  
재미없어서 걍나오신분 다신영화라는거보지마세요  
재밌게 봤다.  
10점만점에 10점  
재밋엇스빈다 ㅎㅎ  
헐크가 가장 잘생김 ㅋㅋ  
어벤져스 멤버들을 한꺼번에 볼 수 있는 호사스러움..  
재밌지만 유치하다.  
완전 대박!!! 넘흐 재밌다!!! ㅋㅋ 빨리 2나오길..ㅋㅋ  
이거 재미없다는 사람도 있구나 하긴..보는관점이틀리니.. 전 굉장히 굉장했음  
굿  
재밌따!!  
재밌게 봤음,스트레스해소딱임. 헐크가 웃김...  
트렌스포머3랑 비슷한. 쫌. 그런게 잇더라.   그래도. 박진감 넘치는 영화 좋당 ㅎㅎ  
진짜 재밌었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
진짜 감탄밖에 안나온다 느무 재밌었다..ㅠㅜ  
빨리2가 나오기를ㅠ 시작엔 지루할지 몰라도 끝은 재밌다!!  
ㅠㅠ잼써요ㅠ눈호강하면서봤답니다^^  
ㅈㅐ..잼따...!!!!!!  
재미있었어요 아 빨리 2가 나오는걸 보고 싶어요  
다소 긴 런닝타임에도 불구하고 빠져든다.  
잘~만들었다  
시작엔 약간 지루하지만 끝으로 갈수록 즐거운 영화!  
보다가 중간에잠들엇음 솔직히 추천하고싶은영화는아님 살다가 이렇게오래하는영화처음봄  
돈안아까운 영화! 정말 재밋음 ㅋㅋㅋ  
오랜만에 진짜 돈안아깝고 재밌는 영화봣습니당!! > <  
지이이이이이이ㅣ인짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
자다깨니 싸우고있고 자다깨니 싸우고있고  
재밌게 보고 왔어요ㅋㅋㅋ헐크짱!  
처음부분은 졸렸는데 후반부로갈수록 재미있음ㅋㅋㅋ  
초반엔 조금 지루했는데 갈수록 재밌어요ㅋㅋ어벤져스짱!  
너무 재밌음. 진짜 너무너무 재밌음  
두번봤다-3Dimax는 너무나 현란하고볼게 많았는데 디지털로 보니 훨 눈에 들어온다!  
액션도 있고 위트도 있고 ㅋㅋㅋ 배틀쉽보다 100배쯤 재미있음 ㅋㅋ  
재밌었음!ㅋㅋㅋㅋ헐크가 대박이지  
너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반에 조금 지루한 감이 있긴 했지만 헐크가 지루함 날려버림ㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반에는 머지?싶다가 뒤로갈수록 손에땀이나요!!!  
오늘봤는데 끝내주네여 토니가 핵을 아주 멋지게 날려줫더군여.  
재밋다 초반지루하지만 후반 쩌럿ㄱ  
이런게 블록버스터 히어로물의 진수 아님?  
이거 나온날 토요일날 봤는데 진짜 재밌네요 제가 영화본것중에 최고'!!!!!!  
개재밋음ㅋ토르개멋잇어반하고옴...  
아그빨간로봇 뭐니 스타키?사랑해요 ㅋㅋ  
완전재밋어 추천추천!!! 특히호구아이♥  
초반엔 조금 졸림.로키 잡히고부터 잠깼음ㅋ헐크 우낌. 마지막엔 어이없었으나 웃겼음 ㅋ  
완전 최고♥♥  
방금 보고왔는데...하 쩔어 ㅋㅋㅋ로키 왜케ㅐ 멋지니 헐크 대박웃겨!>.<  
완전 짱 재밌어!ㅋㅋㅋ  
진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ너무재밌었음!ㅋㅋ스케일의 최고ㅋㅋ아이언맨 멋있다  
밑에 분 Perfect이겠죠..  
Perpect  
제가 봤던 영화중 제일 재미있던 영화중하나네요.. 다시봐도 질리지 않을듯!  
오늘 봣는데 완전 짱이더군요 ㅋㅋ 강추!!!  
왕키굿ㅋ  
이런 액션영화 넘흐좋당!!  
아진짴ㅋㅋ왠만하면 외국영화 잘 안보는데 이건진심 짱인듯bbb  
아 졸라재밋어  
나만 재미없나?! 지루해서 하품만 백번하다왔음  몰입안됨  
헐크 대박이네 ㅋㅋ  
이건 진짜최고의 영화다 이런 영화 언제또 볼수있을까  
스토리가 지루함..  
말이필요없지 아이언맨최고♥  
연기도 좋고 그래픽도 좋은데  내용이 너무 유치하네  
어린이날보고 오늘또봤음ㅋㅋ이건 진짜 한번 더보고싶다  
많이나오면 되려 별루겠지했는데 재밌네요.헐크가 날지만못하지 제일 센자였네요;담편도기대  
최고최고!!  
정말 재밌었다  
영화시간이 142분이라는게 믿겨지지 않을정도로 시간이 짧게 느껴졌다.  
ㅁ  ㅣ ㅈ ㅐ     ㅅ      ㄷ  ㅏ  .  
재밋드당다당당당당당당다!!!  
헐크짱 아이언맨 로버트다우니주니어도짱 그냥 다짱 ㅋㅋ  
아이언맨 마지막에 ㅋㅋ 어이없게 산다.ㅋㅋ 헐크 한테 ㄳ해야함.ㅋㅋ  
대박 잼있게 보았돵!!!코믹&스릴!!!  
헐크가 진짜 멋짐 신이 약골이네 ㅋ 앞에 지루하긴함 액션 나와야 재밌음  
코믹느낌도 있어서 완젼 재미^^ 아이언맨대박..ㅋㅋ  
ㅠㅠ재밌게잘보고왔네요ㅠㅠ  
최강히어로들 6명모두 모인 장면 잇는데 포스터보다 더 대박!!!진짜봐야되는영화!!  
완전 ...그냥보세요 짱  
그냥 대박임 진짜 재밌음  
너무 재미써용ㅎㅎㅎㅎㅎ  
짱 재밌음  
액션신대박 !  
헐크가최고임  
다음 데드풀 기대하고 있습니다  
한마디로 대박  
완전 재밌음~!!!!  
재밌네ㅋ  
나이스굿.!  
스타크 없음 어쩡 뻔 햇으........드럽게 재미없네  
야호! 신난다! 꺅  
마블을 몰라서 그런지 지루했지만 신세계. 생각할수록 재미있던거 같음  
솔직히 재밌다 이거 9점 미만의 점수는 안본것이거나 알바 혹은 그냥 찐따다.  
잼다 ㅇㅇ  
영웅시리즈의 재미? 그런거 알게 해주는것같ㅇ아영♥♥♥또보러갈꺼에용ㅎㅎ  
아진심아이언맨사랑함♥  다시보고싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨완전쩌르다~~~!!!!!헐크도귀요미  
재밌었는데 액션이 좀 정신없고 갑작스러운 장면이 많아서 노약자나 임산부에겐 좀..  
진짜 재밌음ㅎ♥ 여기에 나온 멤버들 영화를 차례로 다시보는중ㅎ  
진짜 대박재밌음!! 영웅들다멋지고 특히헐크대박귀여웠음!!!  
진짜재미있어요!!!강츄!!!♥♥♥  
잼다 ㅋ  
굳굳 영웅들모아서 보니좋앗슴  재밋다  
레알 액션씬 돋음  
스칼렛요한슨 완전섹쉬해요 주인공들도 다멋있고 완전재밌었어요  
SF별로 안보는데 엄청 재밌었어요! 온 영웅들이 모인 엄청난 이야기!!  
액션 화려하네요 스트레스풀기 좋아요. 재미있음  
이번주에 또보러갑니다.  
생에 다신없을 영화. 디지털보단 3d  
아;;; 잔짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
다 때려부숴라~~~~ 헐크 짱!  
미국에, 미국에 의한, 미국을 위한 영웅물. 영화적 재미는 있다. 조금만 더 짧았다면.  
최고임 ㅋ  
보고나서 아이언맨, 토르, 헐크 다 보구 있음ㅠㅠㅠㅠ  
헐크가 난동 피울때부터 재미있어요 ㅋㅋ 그전엔 그닥 .. 졸려요 ㅋㅋ  
긴말 필요없고 그냥 잼슴. 돈쓴게 잘햇다고 생각될정도  
다시봐도 질리지 않을 그런 영화인것 같습니다!!  
아 진짜 재밋다 영화관에서안보면 진짜 후회할듯...ㅠㅠ  
푸하핫 완전 재밌어요. 아이언맨 성격 넘 웃경 ㅋ  
영화관에서 2번이나봤엉요  
최고임 ㅠㅠ 감동,재미 진짜 최고임  
최고!  
'큐빅'을 손해 넣으므로, 지구를 가지려했던 로키. 그와 싸우는 용사들! 추천:)!!  
이런 영웅들 떼거지로 나오는 미국영화 제일 싫어해서 일부러 안봤는데 대박임ㅠㅠ  
아 찐짜 또보고싶어요!!><  
재미있씀. 크크크크  
진짜잼잇음주연들완전멋져♥  
아아아ㅏ유ㅠㅠㅠ진심 재밌어요!강추강추  
전반,중반까진 자면서 보고 후반 전쟁에만 깨서본 영화 액션물안좋아하시는 분은 보지 마세요  
지루한 초반...확실히 잠깨워주는 후반....  
어흑 진짜 후유증 미치겠어요♥  
왕재밋음ㅋㅋㅋㅋ  
가족들재미없다고해서별기대안하고봤는데재밌네그런데로키왜그렇게찌질하게나오는지ㅠ  
재밌었음 특히 헐크가 신이 약골이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
전쟁할때가제일재미있었다  
차라리 파워레인저가 더 재밋겠다. 뒷부분 빼고는 보는내내 지루해 죽을뻔ㅠ  
완전재밌음 아아아 또보고싶다  
재밌다  
영웅시리즈 안보다가 어벤져스 처음보고 반해버린♥  
헐 또보고싶음  
제레미 레너가 잘생겼다. 마크 러팔로가 잘생겼다. 로다주가 잘생겼다.  
역시 히어로물인지라 뭔가 허전한 감이들었다  
코리아 보다 이게 100배는 더 낫다  
자꾸만 보고싶어지는 영화  
그냥 너무 죠아♥  
조조로 봤는데 사람도 많았고 진짜 재밌었음ㅋㅋ  
레알재밌음  
진심멋잇다  
요새나온 영화중에 최고잼씀  
재밌다.  
앞자리에 앉자서 제대로 못봤다 ㅠㅠ 그래도 제밌네 보라하면 또볼듯 ㅋㅋ  
진짜 재미있어요 계속 기억에 남음  
히어로물 답게 스토리는 별로이나 역시 히어로물 답게 액션 등은 명쾌하다.  
액션히어로 물이라서 기대햇는데 별로네 그냥 감흥이 전혀 없었다  
사람들은 유치하다고 하지만 오히려 그런면이 더 즐겁게 하는영화  
아직도 여운이 가시지 않는다.  
굿굿!!  
역시 기대햇던것보다 더 재밌음 ㅋㅋㅋ  
이 영화 평점이 이것밖에 안 된다니....  
와 이게 평점이 욀케 높은지 모르겠네;;; 차라리 배틀쉽이 더재밌었음  
ASSEMBLE!  
또 보고싶을만큼 재밋었습니다.~~~^^  
정말재밋엇던영화~~~~!!!!어서 어벤져스 투나왓음ㅎ  
전형적인 팝콘 무비이지만, 그래도 내생각엔 티켓값의 두배 이상은 즐길 수 있었음  
와우~대박!ㅋㅋ 3D나 4D로 또 보고싶어용~ 주인공들과 악역 로키까지..다 매력만점임당ㅋㅋ  
내가 할 말은 이것 뿐이다. 대박!!!!  
재밌는데 중간에 지루했다는..  
심야로봤습니다웬만하면자는데..2시간이어떻게지나갔는줄모르겠습니다!따봉!  
진짜재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!내사랑 스타크♥  
캡틴♥  
꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋ  
올해 최고의 영화!!!!  
재밌어요 ㅋㅋ  
괜찮게봣던것같아요 ㅎㅎ! 솔직히 앞엔지루한데 뒤에 재밋어욬ㅋㅋㅋ와우  
정말 재밌어용 꼭보세유  
완전 재밌어요 :-)  
진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ뒤로가면갈수록 짱  
역시 마블!!! 시간가는줄 모르고 즐겼다! 아이언맨 역시 매력남><  
역시;;아이언맨이 짱인듯ㅋ 아이언맨1,2보다 훨씬 진화된 슈트랑 변신법ㅠ 또보고싶다  
시간볼 여유없음 화면애서 눈못땜  
대박  
2시간 내내 입벌리고 본;; 진짜 꼭 보세요  
이건 정말 이번년도 통틀어서 최고의 영화가 되지 않을까 싶네요...ㅎㅎ  
가족모두가 재미있게 본거같아요~ 중간중간에 유머도 섞여있어서 관객이 웃었어요:-)  
재미있엇어요ㅎㅎ 아이언맨완전매력적ㅋㅋ  
웃긴장면도있구 아이언맨비중도크고 나쁜놈은계속끊임없이살아남구 필이 너무인상적이다  
이뭐 초딩영화 완전 유치함 초반에 나올려다 후반에 액션볼려고 기다렸음  
싸울때재밋엇음ㅋㅋ꼭보세요  
엄청 재밌었어요~ 딸들이랑 같이 봤는데!! 후회없음!!  
영웅들한명씩개성도뚜렷하고가족끼리봐도괜찮은영화완전재밌어요~추천합니다!  
엄청 재밌음  
미틴듯이 재밌던데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
정말 최고멋잇다......안볼려다가 봤는데 정말 돈쓰는거 하나도 안아까운영화최고다  
진짜 재밌어요!!!근데 여러 영웅들이 다나와서ㅠㅠ 각자나온영화도 봐야 덜찝찝할꺼같아요ㅠ  
유치하기만 할 줄 알았는데 지루하기까지 하네  
잼있음 평점 10점  
정말 재미있어요^^  
중간에 웃긴 대사가 있어서 좋았어욬ㅋㅋ  
중간중간 깨알같은 개그 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 사슴양반 아직도 생각난닼ㅋㅋㅋㅋ  
10점 줄만한 영화 ^ ^  
깨알같은 웃음을 주는 영화넼ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 웃으면서 본 영화였음 ㅋ  
일단 산만해서 몰입이 잘 안됐고 몇몇 재밌는 장면들은 있었지만, 볼거리가 그닥..  
cg 의 지나친 과소비..70년대의 킹콩이 차라리 더 낫다.  
재밌었어요ㅎㅎㅎ  
더럽게 재미없는데 이거 보고 재밌었으면 자추 액션만 조금 볼만했던 아동용 영화  
와,, 10점 주는 분들중에서 알바 라고 하던데 이해 가안가네 이게 10점짜리 영화냐  
진지하게 싸우는영화가 아니라서 더 맘에듬!나중에 한번 다시봐야겠음  
친구들이랑 보고 가족들이랑 또 보러 갑니다!! 스토리는 뻔하지만 돈은 안아까운 느낌?? 잼써요 ㅎ  
한번 더 보고 싶은 영화!!!!!  
와 어벤져스2번째보는데도 정말재미있다  
어제 삼탕 뛰었긩~  
정말 짱이에요! 재밋어서 5번쨰 보는중 ㅋㅋ  
재밌었다. 중간에 드립도 쳐 주고, 퀄리티도 있었다. 근데 따로 따로가 더 재밌다.  
좋았긴 했는데, 히어로들이 걍 따로나오는게 낫겟어요  
어제봤는데 역시 개봉전부터 기대했던 영화!!!  
액션영화중갑이네요 ^^  
앞부분은졸린데헐크로변하는액션씬부턴긴장감과깨알같은웃음잌ㅋㅋ근데스토리가좀뻔함  
한번 더봐야지 ㅋㅋ  
졸잼ㅋㅋ  
아이멕스 3d가 진리. 두근두근 재밌다.  
진짜쩜와전헐크ㅋㅋㅋㅋㅋ  
액션씬, cg는 볼만했음 그러나 대중적이랄까 내용이 유치하고 지루함.. 하품나옴  
아이어맨 와전 웃경 ㅋㅋㅋㅋ 영웅들의 귀한 ㅎㅎㅎ  
역시 마블코믹스  
대박  
다음엔 또 어떤 영웅들이?!  
대박이구만; 알바많나;  
재밌음  
시간때가 없어서3D봣는데 기대졸라하고갓는데역시 재미있더라..진리임 ㅋㅋㅋ  
개인적으로별로였던영화..  
이것도 재밋고 코리아도 재밋는데??ㅋ  
1위: 아바타  2위 : 터미네이터2  3위: 어벤져스  
재밋닼ㅋ  
ㅋㅋㅋ이거 볼빠에 코라아보라네 ㅋㅋㅋㅋ 아 알바냄새 씨1발  
이거 cg퀄릿쩔음요! 쓰리디로 봤는데 진심 대박. 그리고 어벤져스 엔딩크레딧끝까지 다 보세요!  
댓글알바들 OO같다 ㅋㅋㅋ작작해라 좀!! 양심팔아먹지말고ㅡㅡ  
한국영화 홍보할려고 존내노력ㅋㅋㅋㅋ 알바들 1점계속줘도 상위권인 어벤져스파워  
올해 봣던 영화중 최고!! 본지 1주일 넘엇는데 쓰리디로 다시 보고싶다ㅠㅠ  
재밋는데?  
액션부분이제일좋아요^^  
초반에 재미없긴 했는데 액션신대박 ! ㅋㅋ 코믹요소 까지 있어서 더 재밌었음  
이거보고완전빠졋음ㅠ후회없던영화!!중간중간에웃긴것도잇고!3D나4D로보면더조을영화!  
돈만 있었으면 두세번은 더 봤을텐데....  
알바들 왜 저럼 ㅋㅋㅋㅋ영화 재밋음!!  
지금까지 봐왔던 영화중 최고입니다 너무 재밌어서 보는내내 눈을 뗄수가 없네요  
아이언맨+헐크+토르+따까리, 근데 어울려.. ㅋㅋ  
이영화는 역대 최고라 할수있다 아바타기록도 깰수있지않을까싶다  
악당이너무 약하고 너무심심함 20분만재밋고 마지막 너무허무하게 끝남 이런영화 처음  
20분만흥미진진.2시간 완전지루함.또 악당이 너무약하고 허무하게 끝나서 재미가없음  
딱히..  
완젼 재미있어용~  
진짜 추천 합니다 개잼 ... 꼭보세요!!  
이런게 진짜 영화구나.....  
쩐다 ㅋ  
최고의 오락영화 ㅋ  시간가는줄 모르고 즐기다왔습니다 ㅋㅋㅋ  
초반에는스토리전개하느라좀지루햇는디본겜에서엄청낫음!!엄청난만화영화보는기분ㅋㅋ  
또보고싶어용♥♥♥♥  
재밌었음 ^^*  
1점준사람 생각좀하시죠  
아오~ 신나~  
정말재밋어요!!아진짜어제봣는데아직도김동이남아잇네요 아이언맨너무좋아요!!  
완전 재미있습니다.추천할 만한 영화입니다.  
영웅들 나오는 영화 하나도 보지 않고 이번 영화 봤는데 진짜 재밌었어요  
3d 아이맥스로 봣더니 지릴뻔  
액션신과 내용도 재미있고 흥미진진합니다.  
유머러스한 부분과 화려한 액션씬 재밌게 봤어요  그러나 그저 재미만 있네요.  
2편이 벌써부터 기대된다  
역시 기대하고봤는데 굳^^  
제가 영화 추천은 별로 안하느데 이거는 완전 짱이밈!!! 그래서 추천!!!  
재밌어영!!^^  
와 대박재밌다  
잼씀  
이거 엄청 재밌게봤어요 빨리 다음편도 보고 싶네용ㅎㅎ 강추합니답~~  
초반부 급전개+필의 죽음ㅠㅠ.........  
재미없는거 이해불가 이렇게 잼는데 오바마가 필 살려내라고 감독보고 말함ㅋ  
완전 최고! 지금까지 봤던 외화중에 후회안하며 감탄사가~ 최고 입니다!  
진짜 최고다 알바들 꺼져라 진짜 이러니 우리나라 수준이 계속떨어지지  
감동적이고 스릴있는 영화입니다  
재미있어요.!!  
최근 본 것중에 제일 잼씀  
영웅영화 싫어하는데 어벤져스는 진짜 웃김  
영웅들~넘신나게 봤어요^^  
런닝타임도 길고 코믹,액션 다 좋았지만 궁니르와 로키를 잉여 취급해서 -1점..  
디지털/3d아이맥스 둘다 봤는데 차원이 다르다..어벤져스 너 정말대단한 영화였구나..  
볼만햇는데 뻔함~ 허지만 헐크떄매 6점이라도 준다 기대만큼은 아닌거 같음  
초반에지루하든뭘하든그냥히어로들이모여다나오는것만으로게임셋특히아연맨헐크ㅋㅋㅋ  
헐크사랑해여♥ 아이먁스로 한번더보러갈예정  
보는내내 행복했다...  
정말 우리가 원하고 갈망하는 액션씬을 제대로 살린 영화.  
10점까지는 모르겠고 볼만했어요  
쩌네  
어벤저스 개재밌음 OO  
그냥짱짱이다 로버트♥3♥ 근대캡틴옷좀..ㅜ  
쩔어요 야!! 주인공들 짱 멋있음 강추합니다!!!!!  
대박임!!!!  
아 대박 ㅡㅡ  
짱~~~!  
너무 유치....  
평점더럽게줄려면왜밧니ㅡㅡ; 짱임  
헐크진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캡틴 아메리카가ㅈ제일 찔찔함  
이건 뭐 말로 표현할수 없을 정도로 너무너무 조으다~~~♥ 완전 강츄닼ㅋㅋ  
대박 재밌어! 헐크..토르등 다른영화까지 다시보고싶어짐..!!!^^  
아진짜 레알 재밌다 영웅영화중에서는 갑이다  
아진짜 짱이에요 두번봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈안아까움 존짱b  
13000명이 모두 알바라고 생각하시나요? 흥행에는 다 이유가 있는법.  
액션 구성도 좋고 볼거리도 화려한데 유치한 점이 아쉽다. 영화표값은 아깝지 않다.  
액션별로안좋아하는데 진짜 재밌다  
처음엔스토리가너무유치한게티났는데갈수록빠져드는게 정말 엄청난영화더라고요.  
야씨 재미없다는 애들 말듣고 보지말까 고민했었자나 졸라재밌네완전재밋엉다들봐라  
재밋어요!  
억지설정.구성도엉망.개연성없고 솔직히 스토리수준은 디워.허무한 결말까지.알바들혼난다  
정말...내원....입이 안다물어짐 최고평점 임  
다시봐도 재미있네요 책을먼저봐서 큰기대는 안했지만 저의 상상을 가볍게 뛰어넘내요 강추~~~!  
관람 전 기대는 정확.  내내 전율, 웃고 감동했습니다. 한번봐라 두번봐라 계속봐라  
얼른 투나와라...ㅜㅇㅜ  
웃긴다우껴ㅋㅋㅋㅋ  
꼭봐라 두번봐라..  
ㅋㅋㅋㅋ 화려한 액션 뒤의 꺠알같은 웃음 포인트 ㅋㅋ  
진리  
너무너무너무재밌어요~~!!!!  
솔직히 배틀쉽이나 이거나-너무 과대평가 됐다  
첨에너무질질끌어.. 뒤엔 재밋음  
진짜재밌어요!! 흥행의 이유가있음ㅋ 캐릭터들 너무 재미있고 특히 헐크왤케 웃김ㅋㅋㅋ빵터짐  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일도보러갈랰ㅋㅋ존나멋있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아바타이후로 두번째로 답니다..아바타랑 동급...말이필요없음  
그냥 최고ㅋㅋㅋㅋ 로버트는 어디나와도 너무 귀엽다....최고....!  
액션신이 쩔었음ㅋ  
완전짱이야 로버트 작품이여서 평정 10점 주는거 아니다 진심 재미있따  
영화 싫어하는 내 동생도 짱이란다 말이 필요하나?  
이렇게 난 MARVEL 광팬이 되었다.  
대체 누가재미없대!!!!!!!!  
미국애들이 좋아할 듯.. 이거 알바생이 많은 듯..  
진짜  잼있어요 엄청 ㅋㅋㅋㅋ  굳  
유치할줄 알았는데 트랜스포머처럼 재밌내용 !  
깨잼!!!  
쩌르다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 개재밋는 영화봣다  
대박이란 말밖에 없쪙 뿌잉뿌잉 친구들이랑 보러 갔는데 헐크가 진리 ㅋ  
기대하면 실망도커서 예고편도 안보고 봤는데 재미있네요. 킬링타임용으로 최고!!!  
무엇을 바라는가? 이정도면 최고라 할 수 있다.  
헐크가 본질을 잃고 필연성이부과된 몇몇장면을 뺀다면 정말 멋진 히어로물이네여ㅎㅎ  
ㅋㅋㅋ진짜 1점주는 사람들은 정말 보기싫었나보다 진짜 재밋는데 안보면 후회함.  
완전 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 영웅들도 멋졌구요~액션 영화 좋아하시는 분들께 강추!!  
걍 최고  
좀 지루함 아이언맨,헐크 웃겨서 5점 시간떄우기 영화?  
후반이 정말 재미있어요!!  
생각보단 재미없어요 ㅠ 중간에 졸림 처음과끝엔 재밌어요  
호크아이랑 토르, 블랙 위도우 너무 멋있었고 헐크랑 아이언맨 너무 재밌었어요^^짱!!  
잠오는데.. 너무기대하고봤나 재미없었습니다  
방금 봤는데 헐크 영화관 안에 있던 사람들 전부 빵 터지더라ㅋㅋㅋ 미국식 개그가 코드가 맞네  
중후반부부터 눈을땔수없게 만드는 영화  
후반부 어벤저스가 모두 모인 원샷에서 소름이 돋았도다  
재미있음 ㅎㅎ  
재밌어요!  
재미쪙 +_+  
진짜재밌어요!!  
전내일3D로보는데너무떨 려여젬나는것갓아요  
3D로보면 더 재밌었을 것 같아요!!!  
대박  
헐크너무 인상적였어요..ㅋㅋ 진짜진짜 재미있었어요  
대박 완존 짱이얌 잼있다 정말 꼭보시길 막판애 되게 웃김 ㅋㅋ  
엄청 기대하고봤는데 재밌엇음 ㅋㅋ 나오는사람들다머시씀 ㅠㅠ  
로다주 밖에 안보였다ㅋㅋㅋ 완전 사랑함ㅋㅋㅋ  
로다주 사랑한다고..ㅠㅠㅠㅠ내일 쓰리디 한번 더보러가용♥  
완전 재밌다!!!! 영웅들 완전 조으다~나타샤 완전 이뻐요!!!!!!  
굳  
굿  
정말 재밌어요!아쉬운 점은 Tv에서 보던 그 장면은 언제나오지? 라는생각이 자꾸 들었던거?  
죠으다  
와우  
좋습니다.  
잘만든 오락영화. 재밌었어요  
초반에모랄까 조금재미없어요그리고후반에 재밋어요헐크짱 ㅋ영웅중에헐크가제일쎈듯  
각각의 첫편같은 재미는 없지만, 마지막 전투신은 유쾌하다  
중간에 졸렸습니다. 그냥 물량공세만으로 만들어진 영화입니다. 킬링타임용이구요.  
ㅋㅋㅋ 초등학생 동생이랑 보면 재미있겠어요 너무 정의롭다 증마  
이거 너무 재밌어서 3D로 또 보러가야지ㅠㅠㅠㅠㅠ여러분 많이 보세요....!ㅋㅋㅋㅋㅋ  
한 마디로 " 죠으다!!!!! "  
진짜재밌었음 다들앞부분은지루하다하시는데 전 처음부터끝까지전부재밌멌음  
아이언맨 짱임ㅋ  
그래픽최고 배우들최고  
이건 진짜 올해본영화중 최강이었요!!! 그냥.....와우....대박!!ㅋㅋㅋㅋ  
쫌 유치하긴하지만 질리지안아요!!!! 완전짱 재밋음!!!!!!!!!!!!!!!  
계속봐도 안질릴거같은 !!  
와 진심 이건 그냥 짱이다  
재밌기만 하던데 처음에 무슨말인지 이해가 안되긴했는데 가면갈수록 재밌든데ㅋㅋㅋ  
나이스!!!  
처음부분은 무슨말인지 이해 진짜안가는데 끝부분이 대박임!!!1 재밌음!!  
대박  
정말 눈알빠질듯이 몰입해보고 영화관나오면 남는 기억은 스칼렛요한슨밖에음슴ㅠ  
아이언맨밖에 히어로 영화는 못봤었는데,이거보니까 히어로영화이제 찾아보게 될듯ㅋ  
2빨리나와라  영화관에서 딸칠준비할라니까 안본새끼들은스포나당해서 오씨엔으로봐  
중간에잼조금없었지만 헐크의 막강한힘때문에 9점!!  
잼썼음! 재미없다는 사람들은 히어로들을 잘 모르는게 아닌가 싶은.. 아님말고 ㅋ  
아이언맨등이없었으면쓰레기영화라고생각함.추억속에캐릭터가나와서그렇지.지루했음.  
어밴져스!!!!!! 헐크랑 남자친구 된다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
개재밌어!!!!헐크짱!!!!  
아주 그냥 좋네  
쩔어 대박!!!!!!!!!!!  
유치하던데..  
재밌어요~  
진짜 재밌어요 1점 주는 사람들을 진짜 알바인듯;;  
해피 엔딩 이라서 아주 재밌네요 감사합니다  
감동적이기도하구...유머도있구..!!어벤져스 보러갔는데 완젼 재밋었어요~!!ㅎㅎ  
개좋아  
재밌기만한데 반응 왜이따위야 그동안 얼마나 대단한 영화를 봤길래 ㅡㅡ  
멋있고 웃기고 재밌기만한데 왜저렇게 부정적이야 사람들 그럼 니들이 만들던가  
중간중간에 빵터지는부분도 있고 액션영화 특유의 짜릿함도 장난아니다.  
쩌는군!  
매우 좋습니다 ㅠㅠㅠㅠ  
멋잇써요>
역시~~~SF히어로물 안좋아하는 여친도 빠지더이다~~굿굿  
짜릿짜릿!! 완전쩐다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 멋져♥  
전투신 하나는 끝내주지만 내용은별로없내요ㅎㅎ,,기대가넘컷던듯 ㅋ  
미친 이걸 10점 주냐 장난하나 그냥 각자 나오는 게 낫다 몰입도 존나 없다  
진짜 짜릿함!!  
굳굳 올해 최고  
너무재있어요!!!  
처음에는 지루했는데 점점 갈수록 재밌고 완전 강추할 영화!  
ㅋㅋ 열라 잼써씀ㅋㅋㅋㅋ다시 보면 좋을 영홬  
완전잼잇엇어요~최강!!ㅎ 헐크기욤이^^  
대박재밋따~~~~~~~~~~~  
정말  중간중간 빵터지고 너무좋았어용원래 부터 sf 좋아하긴했어도 너무좋았어용 ㅋ  
파워레인저, 할리우드에서 제작되다  
대만족  
2번봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ해리포터도 1번보는거로 끝났었는데..  
처음엔 진짜 재미 없엇는데 점점 웃음폭탄 근데그렇게 재밌는 영화는 아닌거 같다  
재밌져용  
그렇게열광할정돈아님기대하고봣는데좀실망감이잇음수준이어린애들수준같이유치함  
정말 재미있습니다!!!! 도중에 코믹한 부분이 나오고 말이죠 ㅋㅋ  
정말 영화중에서 최고!! 헐크한테 반했음다 정말 돈내고 다시 보고싶은 영화입니다  
올해 본 영화 중에 가장최고!! 4D로봐도 돈이 아깝지 않은 영화!!  
또 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ  
두번봤음 하지만 세번도더볼수있땅 너무재밋당  
난 그동안 SF는 트랜스포머가 짱인줄알았다...근데 아니네.!!!.  
처음에는 지루했는데 나중에는 짱!!  
보기드문 백화점영화 의 대성공!!!!!  
짱 재밌다!!그리고 끝에서 아이언맨이 헐크의도움으로 죽지않고 살아서 반전이었다~  
씨'발 재밌다고  
괜찮은데? ㅎㅎ ㅅㅅ  
2번 봤다  
이영화는 별100개줘도 아깝지않다 정말완벽한영화  
영웅마다 비중이 꽤 차이가.. 재미는있었다  
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 졸음참느라 죽는줄...  
네이버 영화평점 이유없이 1점주는 알바건 뭐건 그 쉐이들 아이디 정지 좀 시키세요  
너무재밌어서 중간에 화장실도못갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
맞아 이게 바로 돈 OO이다  
이게 바로 돈OO이다  
진짜... 재미있음 ㅋㅋ  
히로마다 균형이 아주 잘 맞았다  
재밌다  
아이맥스로 감상해줄만하다. 하지만 너무화려한 나머지 보통장면들이 지루하게느껴짐  
난생처음으로영화관에서자고온영화..앞에1시간은풀로자고뒤에는시끄러운영화  
배틀쉽보려다 이거봣는데 재밋음  
이건 그냥 대박 돈주고도 안아까운 영화, 여운이 짙게 남는다;  
트랜스보머3생각났는데난히어로무비좋아하니까상관ㄴㄴ카고극장사람다웃음  
훌륭하다ㅋㅋ 그 중 아이언맨이 제일 돋보였음 ㅋㅋ  
디지털, 쓰리디로 두번보러갔는데 다시봐도 재미있는영화! 로키머싯다 ㅜㅜ  
잼땅  
슈퍼히어로 모두가 빛났다. 감독 굿!!!  
매우재미있음 중간에 가끔유치한장면이 나오지만 매우괜찮음 요즘보기힘든 영화  
초반에 졸다...아이언맨 떄문에 겨우 봤네 아이언맨3나 기다릴랍니다.  
기대도 안했는데 이럴수가.... 여지껏 본 영웅물중 최고  
2012년 최고의 영화!! 강추합니다.  
개봉다음날에 원래 이런 장르 안봐서, 재밌을까?하고 봤는데...대박이었음ㅠ_ㅠ  
쵝오!  
재미없다는놈이 더 이해 안가네  
대박이에여~~~>,
레알 잼있음  
이건 죽기전에 꼭!봐야할 영화!!강추!!!  
어벤져스 보세요 두번 보세요  
아이언맨 역시최고임ㅋㅋㅋ영화중간중간빵터짐ㅋ재미는있었지만 남는게없어서 1점깎음ㅠ  
좀 길기는 하지만 재밌었다.. 화면이 큰데서 봐야하는데 어수선..ㅠ  
재밌어용 아이언맨 짱 진심  
올 ㅋ 잘만들었네. 로키 좇밥 ㅗㅗ  
어벤져스 짱입니다!! 2도 나오면 좋을텐데요! 전 스타크가 좋아요 ㅋㅋ 스타크재밋어  
와........진짜super action아이언맨이 영웅임  
정말 짱이에요 헐크가 뭐 신보다 쌔네요 ㅋㅋ  
어벤져스 보고왔는데 정말 올해 상반기 대표 영화라고해도 과언이 아닐만큼 정말 재밌게 봤습니다  
기대 이하였어요..  
진짜 잘만들었다 로버트 다우니 주니어 정말 맛깔나게 연기 잘함  
와 대박  완전재미있었음. ㅋㅋ 강.력.추.천  
재밌음  
구우우우욷  
한마디로 재밌다♥  
그냥완전재미있다  
그냥재미있다. 또보고싶은영화  
히어로물은 좋아하는 나로서는 오랜만의 대작이다  
마블 히어로를 정말 잘조합했다  
기대가 너무 컸나? 여튼 재밌게 봤음 ㅋㅋ  
헐크가 짱임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
어벤저스대박었뜸!!완존잼씀 솔직히 첨엔 잼 없었눈데 중간부터잼씀ㅋㅋ  
굉장히 재밌게 봤음...로버트 다우니 주니어 너무 좋아ㅜㅜ  
올해들어본영화중제일잼잇다 대박또보고싶음!!ㅠ멋잇어용  
내용은뭔가만화영화같앗지만그래도재밋엇음ㅋㅋ호크아이하....겁나훈훈해!!!!!  
캡틴아메리카 짱ㅋㅋ사랑함  
좀 유치한데 재밋다 ㅋㅋㅋ 제레미한테 빠졌음 ㅠㅠ  
헐크 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
음 나름재미는 있지만 뭔가 아쉬운 영화임  
진짜 헐크 굿 웃기면서 액션감 쩌러쩌러  
꼭보셈 ㅋㅋㅋ  
헐크쩡 괴력 파워!!  
뭘 바라냐. 이렇게 여럿 모아 놓고도 한부분 빠짐 없이 깨알같은 진행.  
헐크 대박웃기다 ㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 헐크가 레오 내동댕이 칠때 진짜 개 뿜는다 ㅋㅋㅋ  
좋아하는 여자랑보게되었습니다.. 영화보는 내내 둘 사이는 자연스레 편한 사이가 됬습니다..  
콜슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO때웃다나도듀ㅣ질뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밌다ㅋㅋ호크아이멋있어  
지금까지 나온 영화 중 스토리도 탄탄하고 그래픽도 좋은 백년에 한번 나올 그런 영화!!!  
초중반 루즈하고 지루,번역 좀 이상,후반전투신멋짐.부디 속편에는 좀더괜찮은 감독이길  
완젼 대박 재밌음요ㅜㅜㅜ  
기대를 저버리지 않는 영화  
네이버 전문가 평점에 오랜만에 속았네. (전문가들도 알바하나....)  
왜1위인줄 알겟다 ㅋ 진짜 재밋음  다 모아놔서 그런지 더 재밋다 ㅋ 헐크랑 아이언맨 짱!ㅋㅋ  
너무 기대하고 본듯...  
토르하고 헐크는 좀 아닌듯 걍 볼만햇음  
주인공은 아이언맨. 우주전체를 통틀어 짱먹은 헐크. 그런데 토르가 자꾸만 생각나네  
제레미레너 로다쥬ㅠㅠㅠㅠㅠ액션도 액션이지만 눈이 훈훈한영화 ㅎㅎ  
한템포 빠른,여러 히어로들로 산만함을 역동성과 볼거리로 커버,헐크짱!  
오늘 별 생각없이 걍 보러 갔는데, 무지 재밌었다. 간만에 돈 안 아까웠네  
종합선물세트. 이 정도면 충분이 철학적이다.  
로다주 너무머시씀 ㅜㅜ  
재밌었음  
배너박사 사랑해여  
진짜 재미있다!!!!!!!  
유딩,초딩들 덕에 집중못시킨영화 점심시간때 멘붕온다  
완전재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!  
또 보고싶단 생각 든 영화는 오랜만이다ㅠㅠ 정말 재밌어요!!bb  
진심 짱이다ㅋㅋ 아이언맨 짱  
아진심재밋음ㅜㅠㅠㅜㅠ♥  
최고!!!  
반했다ㅋㅋㅋ 헐크 잼있넼ㅋㅋ  
한번 봤는데 낼 또보기로 할만큼 재밋는영화 잔인하지도안고 딱좋은 짱짱!영화!  
방금 동생들이랑 보고왔는데 다들 너무 재밌었데여 ㅋㅋ 물론저도~!  
wow. 전투 씨퀀스 대박ㅋㅋㅋ!!! 두번봐도 재밌다. 로키 악당맞냐 넘 귀엽다^.^  
긴 시간 내내 앉아있었음  
아쒸 존나 재밋엌  
지루함이없음ㅋㅋ생각했던것보다 재밌었당~~^.^  
스펙타클하고 재미있긴한데 집에와서 생각해보니 스토리가 뭐였더라?  
헐크가젤쎔  
그냥 그럼  
레알재미있었음ㅋㅋ스토리별거없어도 스케일에서부터 다른 영화와는 비교가 안됨ㅋㅋ  
완죤쟁있음 완전반함!!!! 봐도토보고싶은영화!!♥♥  
어벤져스헐크짱  
말이필요없음 긴시간임에도 불구하고 빠져들엇음  
영웅영화 좋아하면 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 짱팬은 그저 웁니다 완전재밌음  
짱이에요 짱! "신이 약골이구먼" <-- 대사 대박이에염>_<!  
출연진쩔고스케일도쩐다 스케일큰영웅영화..내가캐릭터들의특징을몰라서그런가ㅠㅡㅠ  
와우 걍 헐크가 짱이네  
솔직해지자. 스토리 별거 없었고 아이언맨 독식이었잖아?  
영웅들의 웅장함이 그대로 전해 지는것 같네요 하하하  
영웅들이 활약할때마다 통쾌함을 주지만 뭔가 가 가슴속에 남는 영화(그리고웃김ㅋㅋ)  
대만족이요  
재밌고 소름돋는 영웅들의 활약상이었지만,내게 많은것을 생각해주진 않았다.  
영화관에서 봤는데 조금 지루하긴 합니다. 번역이 좀 이상해서 그런가;  
초반에는 조금 지루했는 중간 부분 부터 재미있어짐  
굿잡  
초반 약간 지루한맛.,볼만함  
재미있겠다.....  
굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
재밌어요~  
내가 본 영화중 대박진리임ㅋㅋ  
재밌다...  
볼만한데 영어로된걸 번역하니까 내용이해가 조금 딸리는것같음..;  
초반은 재미없지만 후반은 잼잇음  
재밌음 ㅎㅎ 두번봤는데 한번 더 보고 싶다 ..:Q  
대박  
짱짱 진짜 말할것도없음  
잘 섞인 비빔밥 같은 느낌? ㅎㅎ 볼만해요  
콜슨아저씨 ㅠㅠ  
존나재미뜸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아이언맨이랑 캡아ㅠㅠㅠㅠ날 가져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
물론 재미도 있긴 하다.좀 유치하지만. 배틀쉽이라는 쓰레기 영화랑 비교ㄴㄴ 딱 8점이 적당  
만화가원작이니유치할수밖에...그레픽은 좋음  
또보러가기로함><  
저도 리얼스틸 보다 재미 없다고 생각함.  
재밌다..흥미진진~  
헐크는 10점 나머진 6점  
10점짜린 아녀도 재밌다ㅋㅋ 헐크가 무적이네ㅋㅋ  
thor가진리!  
원플러스 원 상품같은영화ㅋㅋ  
또봐야징 뿌잉뿌잉  
지루하고재이없었슴마지막이좀...엔딤크리딧이다음시즌투를연상케함.강추안함  
초반은 2점 주고 싶을 정도로 재미 없지만, 마지막 액션씬이 너무 재밌기에 8점 준다.  
8점이다..  
유치한면이 잇긴햇지만 뭐 만화가 원작이니..무튼 액션씬은 쩐다 아이언맨짱!!한번더보고픔  
영웅들의 끝판왕ㅋㅋ 정말 눈요기하기도 좋고 재밌었음. 그나저나 아이언맨은 최고ㅋ  
이런게 명작이지~ 어디서 다크나이트 타이타닉 레옹따위를 이영화랑 비교할라해ㅋㅋ  
가족과 함께 볼 수 있어서 좋았던 영화였어요.  
재미있음! 더위날라가는기분. 중간중간 꺠알웃음 ㅋㅋㅋ  
헐크 캐릭터의 매력과 라스트의 명불허전 액션씬은 중반의 지루함을 다 커버한다  
올해 본 헐리우드SF영화 중 단연 최고!!!  
뻔한 스토리 권선징악! 알지만 화려한 헐리우드특수효과ㅅㅂ. 눈이 즐거워지는 시간!  
가볍지만 결코 가볍지않은 슈퍼히어로 액션 판타지. 이런영화는 극장에서 봐야  제 맛  
보는내내 신기하고 놀랐습니다. 정말 재밌네요~ ^^  
별점 더 주고싶네여  
걍재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아무리 알바를 써서 어캐해볼라 그래도 안될것 같네요 ㅎㅎㅎㅎ 진실은~  
겁나 재밌ㅇ  
우리나라 사람들은 액션영화에서 '안 싸우면' 지루하데. 영화의 과정을 몰라  
볼거리는 화려한데 약간 지루한...그래도 SF영화니까 이정도면 보통 이상이죠~  
대박입니다! 영화관에서두번보고싶은영화  
초반 하고 후반 빼고는 전부 지루했던 영화!! 액션SF 영화에 지루한 스토리전개라니;;  
진심으로 재미없었음.... 완전....  
계속 지루함에 간혹 터지는 웃음.. 지루했다  
딱 8점이면 충분한듯..  
쉴틈이 없는 영화 특히 모든 영웅이 한자리에 모였을때 감동이란~  
역시 사람들이 재밌다는 영화는 꼭 봐야한다 진짜 재밌기때문에  
처음엔 트랜스포머와 비슷하다고 생각했음 재미있고.유쾌! 웃음과스릴을 동시에 최고  
친척형 휴가나와서 또봄 3번째봄 아이맥스 3D 2D  봐도봐도 재밌다....  
3d로보니재밌었습니다.아이언맨더멋잇는듯?캐릭터들도좋고즐겁게봣숨..강력추천ㅎ  
흥미진진하고 완전 재밌었어요 로맨스가 좀더 강했으면 좋을뻔ㅋ 로버트주니어 만세!!  
3D 리얼이랑 그냥 3D로 두번봤어요..아무생각없이 보면 즐거운 영화..  
그래픽 9점 + 내용 0점 ->평균 4.5  
액션씬 빼곤 좀 지루했슴 기대를 많이 해서 그런지 아님 2D로 봐서인가?!  
헐크 3편 느낌. 마블 마니아는 좋아할듯하고... 나머지는 뭐 그냥 킬링타임용;;  
지구는 이젠 안심이다. 영웅들이다모였으니.. 그나저나 슈퍼맨괸 스파이더맨은어디갔을까?  
짱~!!!  
재미있는데 3D로는 비추. 장난감들 날라다니는 듯한 느낌..  
1점주는 미친놈들 뭐하는놈들이냐  
그냥 완벽하다. 말이필요없다. 평점 왜이리 낮냐?  
재밋기만하던데ㅋㅋ  
딥디 블루레이만 기다립니다  
다섯번 봤음ㅋㅋㅋㅋ근데 또 보고싶당  
아이언맨이 가장 멋있음  
역쉬 히어로.sf 영화는 나랑 안맞아ㅠ  
꼭 봐라 두 번 봐라  
레알 재밌슴ㅋㅋ 헐크랑 아이언맨너무조으다ㅎㅎㅎ  
시리즈를 알고있는 사람들한테는 더없이 좋은영화  
초반에지루하대서걱정햇는데재미만있네심오한걸이야기를기대하고히어로물을보시면안  
헐크는 지구인이건 신이건 우주인이건 안가림  
헐크귀요움 쓰리디잼ㄴ남  
엉엉너↗무↗ 재밌어↗ㅋㅋ3D로한번더봄ㅋㅋ아이언맨이랑토르받아서보곸ㅋ또보고싶다  
아무리 사람 취향이 다르다지만 평점 1점은 영화를 뒷통수로 봤냐  
재밌었다고 하길래 보고 왔는데 첨에 흥미진진 중간 지루한 전개 마지막은 전투  
결국 아이언맨이 짱이라는 진리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크완전 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ 다들개그욕심있으심  
그냥 만점  
앞에 히어로들 모을 때 잤음 -_-; 너무 기대를 많이했나.. 재밌긴 했어요  
너무 재밋음 약간 밸런스가 무너진건 있지만 2편도 보고싶다.  
그냥 평타  
시간가는줄 모르고봤네요 영어고수면 깨알같은 대사가 더 와닿습니다  
깨알 드립 로버트 다우니 주니어 :D  
헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가지고 싶다 ㅋㅋㅋ다시보고싶다...  
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
등장인물 하나하나가 다 멋있었음 첨부터끝까지 지루함이없었음  
헐크가 진리 근데 초반에 지루함 ㅠㅠㅠㅠ  
이거 마지막에 정말 재미있어요 ㅋㅋ 카메라돌아가는게 멋짐!!등장인물 다 멋져요♥  
안보면 후회합니다 꼭 보세용~~~ㅎㅎ  
진짜로봇같은거나오는영화싫어하시는분들도재밌다~하고보실만한영화에요!  
이런 영화 생전 처음임 꼭 보세요  
내용이 뭐라고라는 놈들은 뭘기대하고 본거지?  
진지함속개그 스릉흔드..♥ 헐크가 인상적ㅋㅋ아이언맨돜ㅋㅋ  
역시나 내용은 별로 없지만 볼거리는 나름 화려 최고의 영웅은 그 요원 아저씨...  
개잼슴 한번보셈 두번보셈  
그냥 최고  
상당히 잼있다  
진짜재밋음ㅋㅋㅋ  
이 영화가 1점 짜리 영화라면 알바들이 별 10개 주는 영화는 -9점짜리 영화가 된다  
ㅋ 헐크 개재밌넹  
너무재미잇는 영화 헐크쩌름ㅋㅋㅋ  
정말 재미있고 게다가 잔잔한 감동에 코믹적인 요소까지..최고.  
대박 재미있음 ㅋㅋㅋ  
진짜 재대로 재미있고 재대로 웃김ㅋㅋ 아바타보다 재미있네요 ㅋㅋ  
진짜 재밋다... 깨알재미도 느낄수잇는 영화고 배우들의 매력이 넘치는 영화!!!!  
9점  
로버트 다우니 주니어! 로다주! 롸벗! 대박 쵝오에영!!  
재미있다  
모든 영웅들이 모여 지구를 구한다라... 완죤! 멋있어~> <  
내가 처음으로 평점주려 로그인한 영화다.. 대박이다.. 비트박스에서보니 더실감남  
진심이거안보면후회해요!!오늘 보고왔는데 걍 최고!!  
확실한 평점, 그 이상도 그 이하도 아님. 10대관점에서보면 8.5점짜리...  
헐 평점왜이래ㅡㅡ;  
아 정말재밌네요 ㅎㅎ  
로키.. 아.. 로키.. ㅠㅠㅠㅠㅠ  
정말 재밌어요 시간이 어떻게 가는지도 모르고 봤어요  
이거 3d로 봤으면 진짜 신났을텐데  
기대 이하에요 뭐죠 대체 평점뭐임 사기임 알바 작작  
나는 재미있었다. 2 나오면 또 보러가야지.  
이거 무지 재미있어용~~♥♥♥  헐크가 가장 골 때려요~^♥♥  
완전 잼잇음 ㅋㅋㅋ 앜 진짜 멋잇오용짱ㅁ장  
내용없음 두시간 당하다가 삼십분싸워서 이기고끝나는 영화  
혀를 깨물면서 봤고 중간에 화장실도 갓다왓다.  기억나는건 헐크끝판왕  
알바 작작돌려라 뭐때매그러냐  
평점이해안감 .. 다 보고나오면서 어이없었음..장르가 코미디에 가까움 ㅡ돈내고 보기 진짜아깝  
그냥 짱  
최고  
그냥, 영리하게 재밌다!  
크아크아 짱 멋지어요 완전 잼나ㅋ 완전강추....^^!!!!!!!!!!  
몇번을 봐도 재밌다!!!!!! 최고!!  
최고최고  
난 히어로물이 너무 좋아~`  
개재밋다 대밧  
생각보다 별루였어요! 어떻게 이 영화가 최단기간 최다관객을 모았다는건지  
그냥 그랬어요.  
감히 평점 10점 준다 와 ㅜㅜ  
완~전 재밌어요!대투더박!  
진짜 재밌어요~ 돈이 안아까운 영화 오랜만임  
액션은 화려했으나 스토리에서 미흡했던거 같다( 갈등해결과정등..)  
히어로물의 끝판왕  
재미있음  
초중반 졸음...그러나 클라이막스와 앤딩만으로도 600만 할수 있다.  
킬링타임용 최강영화. 아바타보다도 더여  
마블코믹스 매니아로서 너무재밌었음. 또 보고싶은 영화  
영상1장면도 아깝지 않아요  
대박잼씀!!! 헐크짱 아이언맨짱짱짱  
너무 재밋어서 재탕 3번햇어요 ㅋㅋ  
어지럽긴 하지만 중간중간 배우들이 웃겨줘서 흥미롭게 본영화  헐크가 난최고좋다  
내가본액션영화중최고  
굿~~  
엄마랑봤는데 엄마가 재밌다고 또보자네요ㅋㅋㅋ스트레스가 풀린다고.. 재밌었어요ㅋ  
딴거필요없고 스칼렛요한슨 이쁘다  
유치할줄 알았는데 기대이상으로 재미있었음, 특히 아이언맨 볼수록 매력적이네요^^  
재미있긴 재미있는데 아이언맨 중심으로 나온것 같음  
아바타보다 재밋다 그냥 쩔음 ㄷㄷ  
잼잇네 ;  
이거보고 팬됨  
완전 잼있어요!!! 어벤져스 짜응!!!  
완전 대박 재밋는 영화@@@@@@@@@@@@@  
그냥ㅋ  
쩌러 걍 ㅠㅠ...  
오늘 보고왔는데 완전 굳 짱임!ㅋㅋ 진짜 추천해주고싶은 영화♡  
보니깐 재밌네  
헐크가  신 패대기칠때  최고웃김..ㅋ  스케일  좋음..굿  
개웃김굿ㅋㅋ  
토르쨔응  
초,중반 지루한감이 없지 않아 있었지만 그래도 후반부 싸우는 장면에서는 만족!  
헐크내꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
스토리7.4 연출7.7 비쥬얼7.7 연기8  좀,,유치했다. 등장인물들이  좀 별루 였다..  
아이언맨 짱 ♥  
다시한번 보고싶군....!!!!  
아 너무 좋음 좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아!!  
아이들도 좋아 하고 재미있음!  
직접보고온소감 아래 평점낮게준님들 말도 맞는듯 하지만 엄청 조금 그렇고 나머진 진짜볼만함  
어밴져스에서 디워의 향기가...이젠 CG범벅영화에 염증이 느껴진다.  
dvd나옴 소장해야지라고 생각하게 만든 첫 영화 더대박 나시길…  
오~3D로한번더봄 그래이정도는되야 돈이안아깝게보는거야  
마블코믹스 히어로물에서 감동과 스토리찾냐 모질이들아 재밌다 웃기고 마블다워!  
잘밨쪄염  
아 너무재미있게봤음! 그냥으로한번보고 3D로 또 보게만든영화 주위평도좋았음  
너무 재밌다! 정말 영화관이 꽉찼고, 사람들 '신이 약골이군'할때 다 빵 터졌음..  
SF가 이렇게 웃겨도 되는거야?  
최고였습니다~  
외계인이 생각보다 너무약해 무슨 스칼렛요한슨 하나한테 다쓸리냐  
재밌는데 감동이 부족했다?  
완전 재밌음 특히 헐크 ㅠㅠb  
영화중에젤재밋는영화,지루할틈이엄는영화,오월달에꼬옥바야하는영화.어벤져스~  
재밌음 ㅎㅎㅎ  
너무재미따  
돈이 아깝지않다능^^  
또보고싶어요.  
잼있엇음ㅋㅋ  
객관적으로 CG는 좋다.. 하지만 스토리가 지루하고 유치하다. 보고나면 허무해짐..  
내용도 없고...유치함  
너무 재미있게 봐서 한 번 더 보러 갑니다 ^^)!  
9점 짜리 인데 8.91이네요 10점 주고 갑니다. 보는 내내 즐거웠음  
정말 보는내내 영화비가 아깝지않은영화다~~!!!  
이건 그냥 말이 필요없고 감탄사만 연발 진짜 최고...  
'최강의 슈퍼히어로들이 모였다' 이 말로 종결  
주변에서 다들 재미없다고해서 망설였지만.. 난 좋았음! 재미만 있드만~!!  
역시...짱이다  
통쾌하게 때려부수는 영화. 어차피 이런 영화 볼 때 스토리는신경 안 쓰잖아요?  
결국에야 깨달았다. 내가 이 장르를 진심으로 좋아하진 않는다는 걸...  
알바하기 어렵지않아요~! *^^*  무조건 별1개에 졸았다고 쓰면되요~! ㅎ  
액션이 스토리 전개의 아쉬움을 커버한 느낌?  
재미있고 볼만한 영화입니다! 하지만 코리아보단 아니네요 . . 그래도 외국영화중엔 최고!  
완전잼있음  
두번봣음또보고싶음너무재밋음  
재미는잇엇는데 3D가아니라는게  아쉬워ㅜ서  
진짜 이영화봐라 두번봐라 너님들다봐라 완전재밋게봤다 굳.. 알바아님다  
4디보고 돈 안아깝긴 니가 첨이다  
와우....오랜만에 정말 재밌는 영화본거같습니다 ㅋㅋㅋ  
12세영화..+3 15세까지는인정 그이후론 수준이딸리는건지 빠인지 유치해죽는지알앗음  
진짜 완전 재밌어요 이렇게 재밌는 영화 오랜만에 봤어요ㅋㅋ  
진짜 최고임 끝판왕  
꿈이 현실로~ 떡 벌어지는 기획력과 매력있는 영웅들 보면서 대리만족''  
이런영화 처음봄 ㅋㅋ 이런영화가 간간히 웃겨주니깐 뭔가 색다르고 재밌었네요  
완전 재밋어요ㅋ보세요~ 지금하는 영화중엔 제일~~ㅋ보까마까하다가 봣는데 ㅋ완전 웃김 ㅋ  
정말 재미있다! 진짜 헐리우드만의 영화다운!  
우리나라에서 이런 영화를 못 만든다는 것이 통한스러움.... 헐리우드 짱.....  
현재 2D 한번 4D 두번.. 다시 4D 한번 더보고 3D도 볼 생각. 최고예요  
영화관으로보러갈영화로적절  
흠 애들이나 볼영화를 도데체 뭐가 그렇게 대단한건지  알바들이 많은건가??  
제일로 진짜로 재ㅐ밋어여 안보면 후회하삼  
다들 겁나 멋있어  
겁나재밋던데 약간산만했으나 영화자체가 워낙스펙타클해서ㅋㅋ재밋고감동있고 난또봐야지  
넘 좋아서 두번이나 봤어요ㅎㅎㅎ  
볼만하긴한데 너무 산만함  
왜 이리 평점이 높냐? 선택한 영화는 애정을 가지고보려고 노력하지만 이건 아니더라  
넌대박이야!!!!!!!!!!!!!!!!  
그냥 대박  
짜증나게좋네요. 영화관에서는 영화잘안보는데 세번짼첨이네여. 아바타도 잼없었는데  
아바타 이후로 두 번 본 영화! 최고닷!!!  
어벤져스 날 가져요ㅜㅜㅜㅜ엉엉나 담주에 또 보러갈거임ㅜㅜㅜ어헝ㅠㅠㅠ날가져 ㅜㅜ  
그냥 짱임ㅋㅋㅋ  
말이 필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋ재밌고 가끔 빵터지고 너무 좋았어요 ^^  
긴말이 필요한가  최고다.  
최고 아닌가!? ㅋㅋㅋ  
이부분 처음에 재미없다고 하는분들 계신데 저는 처음부터 재밋더라구요  
한마디로!  대박!  헐크하고 아이언맨이 할 짓 다하는듯  
토르! 참 힘이셌다 ㅋㅋ  
이거보고 이래서 덕후가 되는구나 했다. 조만간 포디로 또 보러갈거다 꼭  
재밌게 잘 봤어요^^  
지루 지루 재미 끝  
이 영화 봐라 ~!~!~!  
대박  
4D로 보고왔는데 진짜 제미있엉요~ 후회하지않앙요!!! 4D로 보지않으면 후회합니당!!!  
만화로만 보던 어벤져스를 영화로 끌고 온 것만 해도 좋았음.  
재미쪙!  
와 진짜 재밌다 진짜...  
초반의 지루함을 날려버리는 후반 엑션이 매우 굿  
꼭 보세요 안보면 진짜 후회해요! 3D로봤는데 진짜 대단하더군요!  
잼씀 ㅋㅋ개그 터지고 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋ알바들 좀;;  
조금 지루. 그나마 후반 cg의 힘+헐크의 유머.  
다좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바들때메 5점 쾅쾅주고감 잼씀ㅎㅎ  
쨩 사실 안봄ㅋㅋ  
아이언맨짱!!!  
재미있네요ㅎㅎ헐크 짱!!ㅋㅋ 다 때려부셬ㅋ  
지금누구도히어로물을'저딴식으로'잘찍을순없다  
아 대박 웃겼슴  
진짜웃겻음ㅋㅋㅋ 특히아이언맨 ㅋㅋㅋ  
이런걸왜 스토리꺼지요구함ㅋㅋㅋ그냥완존멋지고 좀웃기던뎈ㅋㅋㅋ 스칼렛요한슨멋짐  
진심 개재밌었음 또보고싶당  
진짜재밌었따 ㅋㅋ  
이때까지 본 영화중 젤 최고!! 아바타보다 재밌던데요ㅋ  
짱임 꼭 보셈 로다주 만세  
정말재미있는영화였어요제생애최고의영화어벤져스화이팅이대로1000만관객까지!  
첨엔살짝지루하지만 유머도잇고재미잇네요 ㅎ  
첨에 조금 지루해서 잤엉ㅋㅋㅋㅋ  
영화 시작 후 점점 빠져들게 만드네요~굿  
처음부터흥미진진ㅠㅠ아이언맨 존나조쿤~  
나중에 흥미진진~~  
미친 존재감 헐크 완벽해용!!  
완전 재밌다!!!  
밑에 후반 30분만 재밌다고 한놈들아 그 30분동안 뭔일있었는지 설명이나해봐라ㅋㅋㅋ  
초반부가 쪼금지루한거빼곤 정말 재밌었어여  
100분 토론하다 후반부에 약 30분 동안 싸운다 내용도 모르겠다.  
멋있고 재밌고 눈도 즐겁고 이따금있는 유머도 웃기다  
처음엔 그저그랬는데 가면갈수록진짜 너무웃기고 재밌어요!!  
마지막 완전 재밌음 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ  
미국 히어로물에서 스토리 따지는게 이상한 짓이지ㅋㅋㅋ 액션과 캐릭터로 승리함ㅋㅋ  
오늘 두번째 보고왔습니다! 재미있어요ㅠㅠ  
헐크짜세닼ㅋㅋㅋㅋ  
iilove0510 님아 마블 코믹스랑 DC코믹스 쳐보고 오세요  
완죤 사랑해 ㅎㅎ  
정말 재미있게 봤습니다~^^  
밑에 OO아님? 어벤져스에 배트맨하고 슈퍼맨이 왜나옴? 저스티스리그 도 아니고  
존나재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ  
또 보러간다ㅠㅠ  
밑에 OO아 슈퍼맨하고 배트맨은 마블히어로아니다.  
어벤져스 헐크부터 다 봤다 일주일동안. 주말에 아빠랑 또 보러간다. ㄲㄲ  
2% 시시해여ㅜ 전 배트맨,스파이더맨,슈퍼맨 나올 줄 알았는뎅 ㅜㅜ  
진심 ㅋㅋ 재밋어 ㅋㅋ  
개잼씀 개추천 나 처음부터 끝까지('0')←이표정으로 봄ㅋㅋ난 헐크가 좋더랑 헐크짜응><  
오오오오....  
와우!!!!진짜 좋아하캐릭터다있으니까 너무 재밌음!!  
웃기고 신선하다~~대박빠져듬~~  
멋지다. 슈퍼 히어로라는 대명사가 아깝지 않다. 마블의 팬이라면 꼭 봐야할 영화  
3d로 한번 더보고싶다  
재밌다 재밌다 슈퍼히어로들 !  
진짜 밑에분처럼 후반30분빼곤 볼거 별로없다...1시간 30분정도 졸았던듯...ㄷㄷ  
지루하고, 뻔하고, 재미도 없고  
알바천국이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 안보면 후회할 영화다  
지난번에 이 영화볼때 밤 새고가서 잠자고나옴  오늘 다시 보러간당  
지금까지봤던영화중 셜록홈즈 다음으로 재미있는영화ㅋ  
도대체 이영화보고 졸았다는사람 뭐임~ 완전 재밌게보다왔는데!!!  
이게 진짜 히어로영화  
쯘다완존재밋다  
후반 30분 빼고는 볼거 없는 영화. 기대를 많이했는데 정말 아쉬움이 많이 남음.  
최고  
슈퍼맨 최고 활쏘기 최고  
영화에돈들이려면이렇게들여야된다고보여주는영화!완전쩔음다음시리즈도꼭보러갈꺼임  
안보면 후회함 꼭보세여ㅇㅇ  
어벤져스 진심 넘잼잇음 글고아이언맨넘웃겨 헐크힘최고 짱~~~  
아직 안보셨다면 예고편 보시지 마시고 당장 보세요.  
애네 디셉티콘도 무찌를 기세ㅋㅋㅋ  
진짜 재밌어요ㅎㅎ 강추!!!!  
엉엉 마블이여 날가져요  
이런영화 볼수잇다는거에 감사해라 1점준생키들아  
헐크가 짱이다  
진짜 왠만하면 평점같은거안주는사람인데이건 로그인까지하게해서평점준첫번째 영화임  
외화 돈주고 극장가서 본것중에 최악...역시 평점은 믿을게 못된다.  
오홋 2편기대됩니다  
잼나  
짱 재밌음  
다들 초반에 지루하다 그러는데 잠깐씩 재밌는부분도 나와요,,, 후반은 더 재밌고  
재밌게 봤어요  
유머도 괜찮았고 연출력, 액션이 정말 좋음.  
스트레스 풀리고 신나는 영화!!!!!!!!  
초반은 재미없지 후반은 진짜 재밌음 초반좀 지루해서 별5개는 못줌  
그냥..때려부스는 거 밖에... 기대치에 못미쳐 더욱 실망스러웠네여..  
또봐야징 ㅋㅋㅋㅋ  
글쎄 이영화에서 알려주는 것이 뭘까?? 시리즈 모아놓고 관객들 끌려고??  
토르 완전 멋있어♥♥  
와 진짜 재밌었어요! 아이언맨 짱!!  
그냥 재미만있었다. 딱히 중요스토리가 없는듯해서 아쉬웠어요~!  
smash  
정말 이런영호 싫어 했는데 점점 좋아지게하는것같아요!!!토르 대박멋짐  
어린애들이 보는 영화라서 지루햇습니다  
완전 재미있게 잘봤어요!!  
완전쩌러요  
어벤져스~~! 영화끝나서도 어벤져스앓이...  
잘봣습니다 정말 재밋네요 더 좋은작품만들어주세요.  
깨부수기만 하고 스토리가 없었다. 아무생각없이 스트레스풀긴 좋음  
돈OO은 이렇게 하는것이다.  
헐크 대박 웃김!! 정말 재밌어요!!보면 후회안합니다~다람쥐 ~다람쥐ㅋㅋ  
그냥 볼만해요.. 아이들과 편안하게  
완전 잼있습니다!!!!  
영웅들의특징을잘살린영화임ㅋ돈아깝지않는재밋는영화!!ㅎㅎ  
나름 괜찮은 영화 배틀쉽보단 훨씬 나음  
굿  
이정도면 돈 낸거 하나도 아깝지 않네요ㅎㅎ  
아이언맨3, 토르2, 퍼스트어벤져2, 헐크3 를 보고난 기분~  
초반엔 지루해서 졸았음, 막판에 재밌더라 그래서 7점!  
별로였어요 아무생각없이시간때우긴 관찮을듯.. 보고나서 그리 재미있었단 생각은안드네요  
너무 너무 짜릿하고 잼있게 봤어요~ 역시 남자들은 히어로물이 최고야!  
돈들인만큼 볼거리 촹.  
눈정화용 영화  
.....그래픽 환상임...역시 할리우드ㅠㅠ감동받았음...아이언맨은 특히 압권ㅠㅠ  
개잼 ㅋ  
오래 기다린 보람이 있었다.. 역시..  
비싼 토크쇼  
어벤져스가 졸립다면 다른sf류는 다 쓰래기겠네 ㅋㅋ  
개재밌네  
그냥 그렇네 하고 보다가 후반부에 눈돌아갔음. 액션은 정말 최고임.  
솔까 재밌긴하지만 앞부분은 너무 지루해서 자고싶어씀  
스토리는 별로 없는데 빵빵터짐 잼씀 !!!  
이거 뭐야 너무 신나 ㅠㅠ 캡틴 아메리카 유니폼은 구려도 몸매가 쩔자나 ㅠㅠ  
그냥 아무말이 필요없음 그냥 굳임 너무 머시쪙  
로키한테 제대로 영업당함  
하아... 호크아이ㅠ 내맘을 훔쳐갔어!! 낼 또 보러감! ㅎ  
진짜 돈 안아까운 영화임 아이언맨 내사랑  
'돈 OO은 이렇게 하는거다'  
초중반 아끼던 제작비 후반에 다 때려박는!! 다만 토르는 왜 전편보다 약해진겨;;  
9.5정도 주려했는대 알바가 설쳐서 10 ㄱㄱ  
그냥 이말만...세번 봤어요...  
초반에 지루하대서 고민하다 봤는데 재밌기만 하고만 ㅋ  
어벤져스 액션씬이 장난 아님..ㅎㅎㅎ  
완젼 재밌어요~>< 로버트다우니주니어 최고 ㅋㅋㅋㅋ  
인간적으로 꼭 봐야하는 영화같다. 2편도 기대합니당  
지루한 어벤져스 후반부 심형래의 디워 (타워 위에 흑룡이) ㅠㅠ  
괴짜슈퍼영웅들의 좌충우돌의 위기의 지구를 구하는 3D최고작품^^  
영화너무너무재밋는거같아요...헐크대박웃겨요그리구이이어맨이젤멋잇는거같아요.  
내맘에 쏙든다 아이언맨 넘 좋아.  
교수님 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
장면마다 깨알같다!! 엔딩크레딧 후에 장면들 놓치지마세요~!  
진짜 짱이였음 난 헐크 인크레더블 토르 주연 영화 둘다봤는데 토르가 더 쌤  
정말 즐겁게 볼 수 있는 영화!  
역대 최고의 히어로 영화ㅋ 유치하다는 너는 sf 액션 스릴러 공포 이런 영화보지말어  
머 나름터지는 개그와 시원한 액션신은 볼만하지만 유치하기도하다. 취향탈듯 확실히  
별기대 안했는데, 재밌게 봤어요, 이번 편은 헐크의 활약상이네요 ㅋㅋ  
헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크 !!!! 이 귀요미!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 통쾌한 영화를 봤습니다!!  
아이언맨짱  
마블의 캐릭터들을 알고보면 더욱 재밌을 영화. 헐크, 토르, 아이언맨짱!  
헐크한테반했어ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아대박 깨알같은재밐ㅋㅋ  
완전 대박!!!!!ㅋㅋㅋ아이언맨과 헐크없었으면......아무튼 영화는 재밌음  
그냥 짱  
사람마다 다르겟지만 10점주는사람들은 이해가 조금 안가네요..;  
헐크없었으면 평7점이었을영화  
영화를 많이 못봐서그런지 최고였다  
진짜 기대 이상. '스탠 리' 까메오 출연ㅋㅋㅋ. 하지만 영화성땜시 8점. 오락성만점  
처음 보라면 보겠는데 한번더보라면 안보겠다  
Loki'd! 난 로키한테 제대로 당했다.  
처음엔 좀 지루하지만 중간부터 완전최고!!  
정말 재밌게 봤음~~ 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 최고임^^ 별이 100개라도 아깝지 않음ㅎㅎ 너무 재밌고 진짜 최고의 영화.....  
이영화안볼려고했는데남친구가보자고해서봤는데완전재미있었음ㅋㅋㅋ  
진짜재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크몰랐는데 개멋있더라 아이언맨은당연하고ㅋㅋ  
보고 집에가는데 어디서 펑펑 터질것같고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재밋음ㅎㅎ 포디로 보면 최고일듯~  
너무 심하게 기대했나봐... 그래도 재밌었다!  
존나 웃김 ㅋㅋ 헐크가 지존  
아오 그렇게 유치하다고 할거면 다큐멘터리나 보던가 액션영화보고 유치하네 유치하네  
모든것이 완벽한 상업구조. 그완벽한 재미에  나의 뇌가 속을수 밖에 없는영화.  
아이언맨과 헐크가 제일 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
액션만있고 감동이부족했음 완전 상업적인 영화  
4D로봐야진정한재미를알수있음  
재밌닼ㅋㅋㅋ  
꼭 봐라 두번 봐라  
최고의 오락영화.  
정말 재미있다.ㅋㅋㅋ  
말안해도알지  
두번봣음 꺠알웃음 쩔음 아 개재밋어  
와...진짜 멋있었음ㅋㅋ 또보고 싶다...  
완전재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개머싱어...2탄나올거가틈  
너무길었음. 벗 마지막은 재밌었음  
아이언맨완전멋지다!!  
아 깨알웃음포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아 진짜 대박 영화 다운받아서도 두번 안보는 내가 영화관서 돈내고 두번봄 짱임  
영웅들은 안죽음 이김  신이라는애가 헐크한테 맞고 ..아파하고 아이언맨 안죽어요  
정말 짱임!!!!! 어벤져스 영웅들 정말 다들 매력있고 멋있었요!!  
이 영화 별점 낮게 주는 인간들 참 별나다. 작년부터 기달렸는데 쨩임 진짜!!  
처음에는 헐크가 막 자기편 죽일라 하드만 갑자기 왜 말을 잘 듣징? 희한하네,,  
아진심대박진짜말로표현못하고아이언맨대박싸롱♥헐크개기요밍  
ㅋㅋㅋ정말대박임 호크아이사진보고별로였는데 영화로보니까 완전멋있음 헐크귀요미  
2시간짜리 파워레인저 보는 기분이랄까. 옆에 사람은 웃는데 전혀 웃기지 않았다.  
어지럽다는애들은OOO 반고리관이상 존나잼잇다근데 중간에 화장실가고싶닼 콜라마시지마  
ㅋㅋㅋㅋ잼슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋ  
초반에 헐크 가은팀도 죽이더니 막판엔 왜말을또 잘들음? ㅡㅡ^;;?  
너무너무재밌어요 ㅎㅎ고민하지마시고꼭보세요!  
기대를 많이한건지 별로 였당 좀 유치하고 중간에 잠들뻔  
헐크때매봤는뎈ㅋㅋ마지막은 좀 에바  
완전 재미있고 완전멋짐  
재미있다.눈이 즐거움 @@  
스파이더맨은 어딨음..ㅠㅠ  
아진짜재밌다 한순간도지루함못느끼고본영화는처음이다 그리고다멋있음  
좀 말좀 하면서 싸우지?! 역시 히어로들이 뭉친데에는 이유가 있었다!  
초반흥미유발 공중전 하기전까지 지루 20분 정신없다 끝..  
이건 뭐 종합선물세트!!! 넘 재밌어욤~~  
와 토르팬됬음  
제미있따  
헐크만 재밌엇음 유치함 전개부분지루해서 잤음ㅋㅋ 스칼렛 요한슨 멋있어♡  
히어로들 떼거지로 나오니깐 재밌다.ㅋ  
애들이 그렇게 많이 재밌지 않다고 했는데 액션 안좋아하는데도 진짜 재밌게 봤어요!  
이제 슈퍼 특공대(슈퍼맨, 배트맨, 로빈, 원더우먼, 아쿠아맨)를 만들어달라.  
볼만함 기대했던것보다는 재미없었슴  
재밌음!!  
그럭저럭 볼만함!  
그럭저럭 재미있었던영화, 아이언맨 귀여븡ㅇㅉ^ㅜ^  
중간 좀 지나고부터 완전 신나고 멋지고 잼밌음!  
지금까지의 SF히어로물중 최고수준인듯~  
한 마디로 대.박!  
앞부분에는 지루해서 잠오고그랬는데 뒷부분에대박재밌다  
시대의 명작이다. 마블의 팬으로서 절대로 실망시키지 않았다. 대박!!!!  
영웅물 안좋아하지만 화면은 시원시원하네요~  
캐릭터가 왜 중요한지 알려주는 히어로물~~~ 여기 나온 히어로들 전부 귀엽당.  
지금생각하니 개재밋네 ㅋㅋ  
지루함의 끝을 겪다가 점점 재밌어지고 눈이 떠지는 영화ㅋㅋㅋ  
그리 재밌지는 않던데..  
원래 싸게 보는 영화니까 대만족^^  
남자친구때문에 어쩔수없이봤는데, 완전재밌었응! 남친테고마울정도?ㅋ  
헐크가 짱 먹은 영화 ㅋ 진지할려다가 코믹으로 마무리 스팩타클~  2편 기대 기대~  
진심 주인공들 너무 멋졋고 전 특히 제레미레너가 너무 멋잇엇음 ㅎㅎㅎㅎ  
초반이 뭐가 지루하단거지 영화를 안보고 사나..  
개재밌음  
별루 재미없던데...  
싼다 싸.. 대박  
진지.코믹.병맛.의미 등. 모든것이 어우러진 영화.  
대박...쩌네요 토르,토니스타크 개머싯음ㅋ3D로봐야하는영화...말이필요없다 진짜..  
처음에는 쫌 지루해도 뒤로갈수록 주인공들이 너무 멋잇고!재밌었음!!  
초중반이 조금 지루해도 그냥 보다보면 점점 재밌어지는걸 느낄 수 있을거임!  
헐크연기 때문에 10점  
진짜마지막에는박수가절로나옴 막소리지르고싶어서미칠정도로짱임 걍할말없음걍보셈  
너무재밌어요  
중간에넘지루함  
진짜재밌다ㅋㅋㅋ 토니스타크가너무좋아졌어ㅋ  
만화 원작이라서 유치하긴 하지만 생각없이 보기에 재밌음. 캐릭터들도 다 매력적임  
짱  
내가 좋아하는영웅들. 볼거리 많지만 스토리가 조금 아쉬움 여자들도 좋아할지는 글쎄  
아주 재밌습니돵~  
최강의슈퍼히어로들이다모인액션코믹웃음재미스트레스해소강추2탄예고하는엔딩크리딧  
너무 재밌엉...  
평점 왜케 높지...이거 그냥 눈요기용인듯...스토리개허술ㅠ 원래평점은 7정도가 적당  
1번쯤은 꼭 봐야할 영화  
최고..  
진짜 최강이란 말밖에 안나와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재밌어요 꼭 보세요  
재밌구만 뭐 .. 트랜스포머의 인간편 같긴했지만  
2번째 보는,,ㅋㅋㅋ아 아이언맨땜시 봄ㅋㅋㅋㅋ  
재밌네요 캐릭터 각각의 개성이 짱!  
제가 캐나다에 갔을때 봤던 어벤져스 코믹보다  지루하지도않고 더 재미있었어요  
외국영화는 역시 유치해야 재밌다  
리얼스틸 이후 최고의 액션영화. 잘만들엇다  
아침에 일어나서 조조를 향해 달린 보람이 있었다.  
이거두번봤는데 또보고싶고,질리지않는영화~완전사랑♡  
흥미진진  
지루할틈이 없어요!  
스토리는 빵점!그러나 배우들의 연기와 잘 살린 캐릭터들,그래픽이 십점만점에 이십점  
도대체 모가 재밌다는거지,,, 이근래에 본영화중 젤루별루였따  
뭐냐 이게 뭐이딴식으로 재밌냐 짜증나게 하네 시즌2나올려면 멀었는데 어케기다림  
기대한것만큼 재미있다!! 헐크 짱!! 대박 잼잇음~  
아이언맨의 기대만큼은 아니었지만 그래도 최고의 영화! 2편이 기대됨  
이건 평점 안봐도 되는영화임 !!  
대박 재밌음!!!짱~~  
굿  
짱임  
혹시나 했더니 역시나!!!  
대박재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재미있다. 다운로드 해서 다시 보고싶은 영화..  
너무재밋다  
진짜보면서소름끼쳣다  
최고의 영화~  
스토리는 트포3배끼긴했는데 애들너무귀여움ㅋㅋ  
처음에는 무슨 큐브에대해 얘기를 해서 좀 지루했지만 점점 흥미진진하게 된다.  
역시 이런 영화는 내 취향이 아니다. 괜히 봤다.  
비쥬얼은 좋은데 드라마도 그런대로 다만 극적인 퀄리티는 좀 부족한듯하네요.  
역시 한국영화랑은 비교가 너무 된다. 스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없는것 같다.  
눈요기 거리는 많다 오락성은 정말 풍성한 영화  
재밌는데 역대최고는 아니고 ㅋㅋ아무튼 재밌어요  
와우 대박! 아이언맨에 반했음 ㅋㅋ 나도 그런 옷하나 있었으면...  
아!!! 정말 유쾌 통쾌함 후회없는선택이였음 헐크에게 반했음  
진짜 강추ㅋㅋ 알바넘들이 평점 떨어뜨리는데. 진짜 재밌음 후회 없음 ㅋㅋ  
이런영화를 봐야 돈이 아깝지 않지  
헐크때문에내가읏는다  
ㅋ계속 보고싶은 영화예요 ㅋㄷㅋㄷ정말 재밌어요!헐크가 짱이였어요 ㅋㄷ  
헐크가 갑이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대사가 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ  
내가 본 최고의 액션 영화였다. 추쳔요~  
솔직히 마블코믹 애들 다알고 보면 명작이지만 몇몇만 알면 그냥그렇다고 하겠지  
왜 갑자기 싸우는지?  
개잼잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
개재미있음  
아 진짜 또 봐도 잼있을듯 ㅇㅇ  
진정한 슈퍼히어로 헐크  
아쩐다.....또보고싶음..  
재밌었다. 기분 좋아짐 ㅎ ㅎ 초반에 지루하다 했는데 좀 그렇긴 함 꼭 3D로 보세요 ^^  
ㅠㅠㅠㅠ대박 재미씀;;;;; 또 보고싶다;;  
대박 재미있슴   빨랑 안본사람  
대박  
아 멋잇고 다들 귀요미고 재밌습니다  
으아니 이거 완전 재밌습니다 ㅠㅠㅠㅠ대사 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
두글짜 대박!!!속이후련해지는 느낌 진짜 잼있었음~~~  
진짜재밌음!!!꼭봐야할영화중하낰ㅋㅋ로버트다우니주니어씨팬됫음요♥ㅎㅎ  
꼭보고싶음 이거알바들이평가올린거아니길~  
아이맥스 3d로 봤음~재미있긴한데 약간 유치뽕짝해서 2점 뺐어요ㅋㅋ  
3D로 보길 잘했음 ㅋ  
히어로물 관심없었는데 이거보고 아이언맨까지 다 찾아서봄 ㅋㅋㅋ  
영화관에서 봤는데..최고의 영화까지는 아님. 긴장감이 없다.  
말그대로 이번시리즈는 즐기는영화 ㅋㅋ기대감엔 못미쳤지만~  
말이 필요없다. 멋진히어로들의 적절한 조화 !  
어벤져스 완전 재미있음 ㅋㅋ 중간중간 웃기기도함,근데 처음 조금 지루한거같음,  
아이언맨 좋아~까칠매력^^  
살짝 지루해서 졸리기도 했음.. SF 치고 기대 이상을 보여주진 못한 짬뽕밥이었음당  
그냥 아무생각없이 즐길수있는 영화 ♩  
헐크짱ㅋ  
스토리는 아이언맨과 아이들 액션은 헐크와 아이들  
아이언맨이랑 토르 안보고 봐서 재미없었는데 그거 보니깐 다시 보고싶어짐  
정말 제대로 영화 본 느낌이었어요~~  
와 이거안보면 후회함 끝나기 전에 보러가삼 good  
6번 봤는데 안질리네요. 정말 재밌습니다. 이번주 또 보러가요~  
너무재미도있고감동적입니다..오랜만에영화다운영화를본것같습니다  
각종 히어로가 나오니까 멋있네여  
딱 트렌스포머수준의 영화 + 재미는 3배 더 없음...대 실망-.-  
초중반 영웅끼리 엮이는 스토리가 좀 지루했다..마지막 전쟁신이 그나마..괜찬  
재미는 있는데 중간에 졸았다... 왜일ㄲㅏ???다시 봐야할듯  
이거 1점 주는 애들은 걍 코리아나 봐라  
좋아! 이 기세로 판타스틱4 마지막 라트베리아 떡밥 회수 하고 시빌 워 까지 가자!  
헐크 없었으면 어쩔뻔 했냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밌습니다 ㅎㅎ음..지구를구하는영웅들의싸움..ㅋ 무튼무진장짱!  
다들평점이좋으시네ㅠ개봉전부터 완전기대했는대 내용빼고 다좋았음ㅋ스토리 완전유치  
정말 재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ 보는 내내 즐거웠네요!  
2탄엔 울버린,스파이더맨나오면짱일듯 혼자만의생각입니당ㅋㅋ영화너무잘봤어요 최고!  
너무재밌어요 말이필요없어요정말ㅋㅋㅋ배우들, 스케일 다짱입니당  
이거 보기전에 퍼스트어벤저 토르 아이언맨 보고 봐라 그래야 쉽다  
재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ  
이 영화 정말 스케일 크더군용! 가족모두 디지털영화로 봤는데 최고! 어벤져스2 완전 기대기대*.*  
최고야.ㅠㅠ 이 이상 어떻게 더 재밌는 영화를 만들수 있을까...  
헐크가 진리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
완전 재밌음! 솔직히 난 아이언맨만 그것고 1만 보고 하나도 안봤는데 재밌음  
개인적으로무난한영화다!두번보고싶을정도와~대박이다이런영화는아닌듯싶다  
2번봐도 재밌네요 ㅋㅋ  
헐크가 차려놓은 밥상 아이언맨이 맛있게 먹었다  
갈등사이에서 나오는 코믹과 화려한액션 다음편도나올것같던데 정말기대됨니다!!  
시련을극복해나가는건좋지만그시련이너무자주와서쪼금지루할뻔했음 그래도추천!!  
대박까진아닌듯 무난한영화  
진짜 할말없이 보았습니다 ㄷㄷㄷ  
이 점수가 적정점수  
두번째 보고옴  
재밋어 죽을뻔 ㅠㅠ 너무 재밋어요~~!!  
로다주 짱이다  
나오자마자 보려고 벼르다 히어로덕 친구랑 같이 봤음 액션영화 좋아한다면 강력추천  
이거 안보면 후회할지도 모름 초반은 그렇다치고 후반이 많이웃김 ㅋㅋ 완전 조으다  
아, 또 보고싶다.  
진짜 재미있게 본 액션영화! 한 번 더 보고싶다ㅠㅠ  
ㅉㅉ알바들이란  
통쾌함과는 거리가 좀 있는 영화.. 히어로물 맞나;; 와치맨 같은 것도 아니고..  
굿  
초반부는 완전 지루졸음오구  중반부는 너무유치뻔한스토리이런영화좋아하는 나로선 완전 꽝  
솔직히 난 개인적으로 별루였다 하지만 화려한 cg덕에 5점준다 ㅎㅎ  
재밌어  
재미없어서자고마지막에삼십분만봄사람들이왜웃는지이해도안가고나랑은맞지않던영화;;  
너무..조으다....또보고싶어ㅠㅜㅠㅠ 특히 아이언맨 제멋대로 행동해도 그게 매력임ㅋ  
어벤져스 완전 대박 쩔어!! 중간에 웃겨서 계속 웃었어! 얼릉 어벤져스2 나와랏~  
완전 아이언맨 센스 쩔어ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
중간에 좀 유치하긴하지만 그래도 빵빵 터지는 장면들도 가끔 나오고 스케일도 죽이고 좋아요 ㅎㅎ  
전반부에 쫌 지루한거 빼면 재밋슴ㅋ 헐크도 귀엽구ㅋㅋ 영화보는내내 화장실가는 것도 잊고봄ㅋ  
한마디로 대박 캡틴잘생김ㅠㅠ아진심어벤져스쩐다 으히히  
3d나4d 아님 보지마셈일반으로 봤는데 난 왤케 잼없냐.. 평점다 대체 머지  
완전재밌어요ㅜ 지난주에보고 내일 또 친구랑보러가요ㅠㅠㅋㅋ4D로안보면후회쩔듯.!ㅋㅋ  
어벤져스는 어벤져스2로 돌아올것이다. 내가 그들을 필요로 하니까 우왘ㅋㅋ  
내용전개가 신남 ~ 사이악화 ~ 화해 ~ 이김이라는 유치한 전개엿지만 나름 재미잇엇다  
아역시 좋아요 ㅋㅋ  
대박.  
꼭봐재밌어ㅠㅠㅋㅋ  
완전재밋어요!!!꼬옥!!!!봐야됨ㅎ  
아니 이게 왜 평점9점이 안넘은거지? 이건 트포3때와 같은 현상이다  
중반에서히어로들모여서보는데헐크'신이약골이네'ㅋㅋㅋㅋ  
정말 재밌어요 로키너무귀여움 ㅋㅋㅋ 내일은 2d로 한번더 보러갈려구요 :)  
또보고싶을정도로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ  
영웅들이 합친만큼 볼거리는 최고 였고 재미있는 장면도 여럿나온 다시 보고 싶은 영화!  
재미있었지만 다소부족한느낌이드네요특히토로가비중이없네요ㅠ  
3점이적당  마블중에최고엿다는소리가 마케팅이엇다?마케팅의승리다  
2번봤는데도 또 보고싶은 영화  
스릴 있고 재밌다.  
기대햇는데 저한테 별루이고 헐크만 웃기고 .. 영웅들이 따로 나오는 영화가 잼슴  
재밋음  
우와 세상에 이렁 영화가 있는 완전 재미짐  
어제 봤는데 끝내준다!!! 영화 보러 가고싶다고??? 무조건 어벤져스!!!!!  
볼거리가 많은 영화..!  
끝내준다 진짜  
스방 OOO임 ㅡㅡ 화려하기만하고 스방  
진짜 재미있슴,,추천추천  
재미있당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
싸우는장면도 쏠찬했고 무엇보다 캐스팅도 좋았다ㅋ  
콜슨요원 왜죽임ㅠㅠㅠㅠ  
초대박영화!! 캡틴은 못보고 아이언맨,토르,헐크 잼께봤는데 넷다더잼있고 대박웃김!!  
최고 ㅋㅋ  
good~  
여러번 봐도 재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜재밌음,밑에별로였단인간들은뭐임ㅋ재밌기만하고만  
아이언맨의 재치있는 대사가 너무 재밌었어여ㅎ  
볼거리는 확실하지만 내용이 너무 초딩스럽고 중간이 너무 지루함.그냥 디브이디로 볼걸ㅡㅡ  
눈과 귀는 즐거웠으나 뭔가 중간중간에 빠진 아쉬운 느낌.  
장난아니다 진짜  
와 진짜쩔든데...대박 헐크 ㅋㅋㅋ개그맨  
볼거리는 좀 있었는데 내용은 확실히 애들용이네요....그냥 온리 볼거리만 보려면 굿  
재밌당 호크아이머시ㅤㅆㅕㅤ염  
넘재미씀...  
액션 하며 스케일이, 평면으로 봐신디도 튀어나오는 줄... 캐릭터 코미디는 레알ㅋㅋ  
뭐 완벽한 영화가 어디 있겠는가 ㅋㅋ 그래도 엄청 재밌었다  
웃으면서 보고 재밋고.. 영웅들 이야기도 웃기고..ㅎ  
스토리는 기대한것 못 미치지만 볼거리는 대박~ 한마디로 돈이 아깝지 않은 영화!  
말이 필요 없음.  
오 짱재밋음  
대박조으다><  
너무좋아요~!!팬카폐가입할까봐요~~!!^^♥  
아 진짜 웃곃ㅎ  
아진심 간간히나오는 개그들.,.,. 대박 돈주고봐도 안아까울 영화임  
처음엔 엄청 재미없다가 갈수록 재밌어짐ㅋㅋ  
내용은 좀 실망을 한 것 같고 조금 ......  그런 것 같다.  
첨엔 지루하고 뭐가뭔지몰랐는ㄷ 갈수록재밌네요 ㅋㅋ무엇보다도 캐릭터가 모여서좋음  
기대가 큰만큼 실망도 큰 영화  
와 장난이 아닌데요 정만 재미있어요 어벤져스 짱  
재밌다 ㅎㅎ  
진심재밌음!!!!완전강추!!!!!!!보고나서돈이안아까웠던작품!!  
히어로 무비의 끝판왕.  
최고  
진짜재밋어요말이필요없슴당  
너~무 재밋어요,,,진짜영웅 하나하나가 정말 기대이상으로 강인함과 그가치를 보여줌  
말이 필요있나?  
액션신이 통쾌했음 ㅋㅋㅋㅋ  
딱히 보고나서 감탄할정돈 아니고 마지막에만 좀 잼있고 다 지루함..  
솔직히 뻔한전개와 뻔한주제치고 이런 대작 만들기 쉽지 않다. 알바들은 양심도없나.  
우와~진짜 깨알 웃음까지 챙긴 엄청난 대작.많은영웅이 나옴에도 얘기가 산으로 가지 않는다.  
매순간 캐릭터들의 활용이 빛난다  
또보고싶은영화.이런건 절대적으로 큰 스크린에서 봐야제맛!!아최고다  
재밌습니다 ! 중간 중간 나오는 코믹장면까지 ㅋ  
완전 잼있어서 총 두번이나 봣어요^^  
잼났어요~  
아주 재미있고 스릴이 넘치는 영하예요ㅋ  
재미있어요~  
재밌네요. 질리지 않을 영화에요.  
1점주는 알바생 꺼져 그런고로 내일 3D또 보러감ㅋ  
정말 재미있던 영화. cg든 유머든 스토리든 1점 줄 영화는 아닌것 같은뎀...  
올해 최고의 영화 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요ㅋㅋㅋ  
이영화 대박이에염!! 친구들이 재밌다길래 봤더니 완전 멋있고 재밌어요. 개추천  
또 볼래여!!! ㅋㅋㅋ  
전 왜 재미가없죠? ㅠ.ㅠ 유치하고 지루했어요.. 배틀쉽과 약간 비슷한듯?  
개재미있음 그냥 닥추임  
부담없이 영화관에서 즐겨볼만한 영화  
재미있음 ~ 볼거리 ~ 코미디 ~ 짱!!  
액션도 너무 좋았고 웃음요소들도 나와서 재밌는영화였습니다!!ㅋㅋ  
짱재밌다 ㅋㅋㅋ 내가 아는 영웅들이 나와서 더 재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재밌었음ㅋㅋ 영화관에서 잘 빵 안터지는데 나도모르게 빵터져서 쪽팔렸음 ㅠ  
보길너무잘한듯진짜대박  
진짜 재밌게 봣어요!!!초반에는 조금 지루하긴 했는데 나머지는 엄청 재밌습니다!ㅎㅎ  
액션은 재미나지만 스토리 짜임새가 조금 아쉽네요 ㅎㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뭐냐.... 대박  
ㅋㅋ재밌게봤어요  
초반의 진부한 전개..하지만 곧 사로잡는 액션과 틈틈히 가미돤 개그요소 까지 ..  
누가 뭐라든 전 극장에서 정말 재미있게 봤습니다.  
졸려서 자는데 후반부터 ㅎㅎ 재치잇는 대사 ㅎㅎ  
당신이 놀란다에10불을 걸죠  
누가 뭐라든 난 재밌었다 ..  
3D로 보았으나 액션물 안좋아하는 사람에겐 역시나...  
어벤져스2 언제 나옴? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
초반에 인내심이 필요한 영화  
진심 젬있어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막간 개그가...짱ㅋㅋㅋㅋㅋ  
엄청재밋엇어요 영화라면 이렇게빵터져야 제맛이지 어벤져스봐라 한번봐라 두번봐라 투도봐라  
한번 보세요 두번 보세요 그러니까 2편 좀 빨리 나왔으면 ㅇㅅㅇ...  
천만고고씽~!  
아 진짜 최고;;기분 엄청 꿀꿀했는데 진짜 기분 엄청 좋아졌음 스트레스가 팍~  
첨부터 끝까지 화려하네요 ㅋ.요한슨 굿.  
어제보고왔는데 누가재미없뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
최고! 상반기 영화 톱이 될것 같음! 근데 히어로 개인 영화를 안보면 액션만 보일지도  
goooooooooooooooooooood  
재밌다  
스토리가 진부한면이 없지않아 있었고 좀 너무 뻔한 용자물.  
2편 주세요.  
아무리 봐도 질리지않을거같습니다  
헐크가 이리 쌘지 몰랐다ㅎ  
시원시원하다. 스케일도 크고 ㅎ  
아이언맨과 헐크 투탑. 주인공이 많아서 산만하지만 재미가 깨알같다  
3D로 보니까 지린다 부왘  
개+쩔  
걍굿  
별루?  
헐크가 왕인데?  
평점은 객관적으로 너무 높다.그래도 볼만은하다  
아이맥스4d 완전죽임. 자다가 보다가. 헐크가 대박 헐크 나오고부턴 못잠 시끄러워서.  
헐크가 진리임.  
어벤져스 완전 재미있어요^^  
내 인생의 최고의 영화였음. 완전 대박..끝나고 박수가 절로 나오더라..  
완죤 재미 있어요 ㅎㅎ  
돈안아까운영화엿다..두번보고싶은영화엿음  
오락영화로는 정말 최고였습니다  
스토리가 너무 없네요..비슷한 영화랑 큰 차이가 없음..  
유치하지만 약간 오그라들지만 멋짐  
헐크 대박.ㅎ  
보는 내내 화가 났다! '왜~ 대한민국은 이런 영화 안만들고 맨날 싸움박질만 하나!'  
왕왕재미있었다ㅋㅋ  
러닝타임이 꽤 긴데 지루하지 않고 재미있게 봤어요  
그냥 봐라 진짜...  
첨부터 끝까지 눈을 못떼고 너무 재밌었음 스릴짱  
컴퓨터그래픽이 삽입되었음에도불구하고 리얼리티가 적절히반영되서 모든 장면이실감났다.  
어벤져스 팀이 뭉치는 과정이 약간 늘어지나 전반적으로 재미있다. 2편이 기대됨  
재밌더라 여러캐릭을 한꺼번에 보는건 즐거움  
유머코드가 없었으면 지루했을영화.단, 여러 캐릭터를 조합한 연출의 능력은 인정!  
주제가유치하고뻔한전개이긴하나 하나의 액션장르라 생각하고보면 볼거리도 웃음거리도 많다  
후반에 액션만 좀 볼만했지... 초반,중반은 지루했음. 하품함...  
솔까말 아이언맨, 헐크빼고 다호구. 개개인의 능력이 너무 최소화됨... 특히 위도우.  
그래픽쪄럿 완전재밋승  
주인공 많은 영화 풀어내기 쉽지 않는데. 잘 만들었다.  
올해 봤던 영화중 가장 재미있었던 영화  
이건 10점도 부족하다! 100점주고싶당~~  
그냥 대박  
평점내리는 알바생들의 진실봤음? ㅋㅋㅋ쩌네 ㅋㅋㅋ겁나 재밌게봤는데?  
후반에 액션신은 멋있었음 추천!  
완전 기대하고 봐서 실망할까 걱정했지만, 기대이상 재미있었던 영화.  
오메ㅋ안보면진심손해!원래이런영웅얘기시러했는데 친구부탁으로봤습니다..최고의영화!  
중반까지는 자막읽기 바쁘고 지루.스토리는 볼거없고 후반에서 눈요기쏠림 돈안아까움  
악평때매 별루일꺼라 안보려 했는데 보니 1등할 만함. 4d는 추움. 3d로보길  
처음은 쫌 지루했는데 후반부가 재밌네요~ 헐크랑 아이언맨이 최고였음  
정말 잘만들었네요 스케일대박 로키패대기대박ㅋㅋㅋ  
잘만들  
액션영화 잘 안보는데 액션이 너무 멋있고 스토리가 흥미진진 ㅋㅋ  
재밌어서 두번봤다ㅋㅋㅋㅋ  
난왜 보면서 미친듯이 잤징.. 남친만 신나서 보고. 영웅 다모아노니 그냥 그렇던데  
이거주려고 로그인함 대박재밌음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
주인공들도 멋있고 재미있게 영화를 보아서 좋았습니다.ㅋㅋ 이영화 추천합니다.ㅋㅋ  
초반 지루한 감이 없진 않으나 그렇지 않으면 모든 스토리를 잇지 못했을껄  
초반은 상당히 지루한 전개 졸립기도 후반부가 볼만함  
역시ㅠㅠㅠ전작들과의 매치, 스케일, CG.. 3D로 넘치게 전해지네요ㅠㅠㅠ  
재미있어요 ^^ 온갖영웅들 다나와서 힘자랑~ 헤헤  
헐크가 젤 좋아요 ㅋ  
전체적으로 좋았어요 ㅎㅎ  
간만에 영화보다 잤네..  
정말 재밌고 소리가 크니까 좀따갑지만? 액견씬 코믹씬 정말짱입니다  진짜 추천♥♥  
코믹 장면도 있고 액션씬이 들어있기 떄문에 좋네요.  
이건아니잖아ㅠㅠ넘 지루유치.엑스맨더퍼스트급 기대했는데..전혀!!최악  
개웃겻엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
최고인듯 ㅋㅋㅋ  
어제 봤는데 대박이에요^^  
말이필요ㅇ벗다... 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ  
내용전개유치, 스토리빈약, 눈요기거리만있는영화, 눈높이가 초딩 파워레인져!  
기본 3D로 안보면 후회하게되는 영화. 정신 홀딱 빼고 봤습니다.  
아맥 3d 3번봤다.  
나이거너무잼써서 장실도안감ㅋ옆에남친잇어도 남친안봄ㅋ영화개잼씀ㅜ헐크오빠사랑해ㅋ  
강추!!  
굳  
정말 눈이즐거웠음 ㅋㅋ  
잘봤어요~  
스칼렛 요한슨 기가 막히게 너무 이쁘다  
2번봤습니다~ 눈이 즐거워요~~  
여름블록버스터가 이정도면 합격이지 내년엔 이영화를 능가하는 영화가 나오겠지만ㅋ  
ㅋㅋㅋ이번에 안봤으면 후회할뻔  
솔직히 이런걸 극장에서 봐야져;;  
눈을 뗄 새가 없어서 화장실 겨우 참았네요  
캡틴 아메리카 잉여임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 능력 뭐임.. 꽤 괜츈했던 영화임 호크아이 짜세  
슈퍼 히어로 모두를 잘 녹여 버무렸다. 많은 히어로가 각각 다른 개성이 있다.  
시간가는줄모르게!! 괜찮았음. 남친은 초반에 지루했다고함.  
오랜만에 영화관에서 하품을 안하게 해준 좋은영화!  
히어로잡지물 잘알고있다면 대사가 위트넘쳐잼있지만 스토리도 원한다면 다소실망 영상은 굳  
저 슈퍼히어로들을 한자리에서 본다는 것 만으로도..  
복잡하고 재미도 없을바에는 단순하고 재밌는게 낫다  
짱.  
조금 기대하고 봤는데도 엄청재밌었음ㅎ특히 마지막 아이언맨활약이 젤기억나고헐크가젤쩔음  
굳  
굳  
기대에는 부응 해준 영화.  
정서가 많이다른느낌 지루하고 유치했어요 헐크아이언맨은 가끔 터지고 영상은 쩔고 박진감있음  
너무 기대안하고 보면 볼만한 영화.... 막~~ 재밌진 않고....  
영화간에서 지리고옴 ㅋㅋㅋ  
히어로들모이는과정하고 토르에서이어지는스토리 재밋어요!!  
이렇게 많이 나오는 영화에서는 각 역할의 분담과 존재감이 중요하다고 생각..최고!!!  
킬링타임 최강!!  
진짜 유치하네요, 내용도 없고 그냥 히어로만 등장....돈아깝네요  
완전 재미있어요!대박임  
최고에요!!!  
히어로는 유치한게 당연하지..... 캐릭터당 분량도 괜찮았고 하나도 안 지겨웠음 !!!  
유치하다. 3D로 봤는데 자막만 3D 처리했나? 돈이 아깝네  
최고 긴 상영시간이 끝나줄 모르고 봤어요.  
히어로가 나올 뿐 디워랑 다를바 없는.  
피융피융  
너무 난잡하지 않을까 걱정했는데 대박임!! 꼭 보세요들  
3D한번 디지털 한번보고 왔는데 진짜 2번을 봐도 재밋고 액션이 진짜 짱임..  
극장에서 본 오락영화중엔 최고인듯!  
여자라 그런가 개인적으로 넘 잠이왔음....  
전체적으로 재밌고 캐릭터 하나하나 살리려고 신경 쓴 티가 납니다. 후반부 액션씬 최고네요.  
내가 본 오락영화중에는 최고였음  
굿굿 유쾌한 액션영화~! 너무너무 잘봣어요^^  
솔직히 처음에 뭐 히어로들 총집합 한대서 유치할줄 알았는데 완전 대박 재밌었음.  
헐크예능감굿ㅋㅋ  
완전짱!!!!!안보면후회한다  
토니스타크가 짱임ㅋ  
헐크 개그다 ㅋㅋ  
겁나재밌음  
초반에 지루했는데 후반부 액션신은 정말기대이상 ㄷㄷㄷ  
히어로계 영화 중에서 제일 최강임!! 스케일장난아니게쩔음!!  
아 3d로 봤는데 첨엔 눈이 좀 아프다가 중간부터 완전대박!!  
오 진짜 재밋당 ㅋㅋ  
진짜로버트다우니주니어를비롯해배우들이장난이아니에유  
현재 상영작중 누가 감히 이 녀석을 이길수 있단말인가..!!  
굿굿! 너무재미있었어요~  
딱  미국식 영웅영화~ 중간은 지루... 액션은 볼만했지만  왠지 속 빈 강정같은 영화  
1점 준 사람은 진짜 에바. 다 알바인 듯. 헐크의 패대기 장면에서 관객들 다 빵 터짐 ㅋㅋ  
히어로물중에 최고ㅋㅋ 헐크 완전 조음  
즐길 준비만 하세요. 모든 것은 어벤져스가 책임집니다...  
개그담당 김로키ㅜㅠㅠㅠ  
다시 꼭 보러가야지  
진짜 진심으로 초특급 잼있어요.. 코믹부분(갤러그,파워400,헐크패대기등)많음 ㅋㅋ  
생각없이 즐기기에 아주 즐거운 영화 ㅎ  
어벤져스! 정말 재밌는 영화네요 ^^. 네이버알바말믿고 안봤슴 후회할뻔했네요 ^.^  
3D 돈안아까워요 굿 ㅋ  
대박~  
역시 대작은 다르구나 하고느낌  
기대안하고봐야 재밋음ㅋㅋ 역시 ㅋㅋ아이언맨임  
그냥 짱!짱!짱!짱!짱! 대박임. 꼭 보삼  
진짜 한번쯤 봐도 좋을듯 재밌어요^^  
와우최고... 말이필요없다  
그냥 미친다.... 이건 혁신임 꼭 봐야될 영화!! 평점 원래 9.99점은 받아야댐  
ㅅㅂ 쩌렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영화보고 2시간동안헐크 따라한답시고 뛰어댕김  
영화보는내내화장실가고싶었지만영화놓칠까봐화장실못갈정도로스펙타클&풍성한볼거리  
이거 진짜 대박!!ㅋㅋ강추강추 중간중간에 재미도 쏠쏠하고ㅋㅋㅋ 아이언맨 짱!! 흥해라ㅋㅋ  
재밋넹  
반드시 보세요  
마블의 종합선물세트로 출발하여 슈퍼히어로 장르의 걸작이 되다  
초반은 살짝 지루했던느낌이없지않아있지만 후반으로갈수록 최고 헐크ㅋㅋㅋㅋ  
모든것을 가진 우유 같은영화  
완전 짱재밋음!!!  
정말 잠시도 지루할 틈이 없는... 그야 말로 최고입니다.  
아 진짜 재밋다ㅋㅋ 헐크가 사기다  
헐크가 모든 걸 개그로 만들어 버렸어  
진짜재밌어요 무조건 보러가세요  
개박살이다....진짜  
한편한편 볼때의 거슬림도 없고 스케일도 재미도 최고다~ 2편엔 더 많은 히어로들 나오길ㅋ  
짱재밋어용ㅎ  
첨엔 살짝 지루하지만 가면 갈수록 흥미진진ㅎㅎ  
뻔할수있는내용을 유머와 화려한액션으로 승화시킨 히어로 명작!!!!  
2시간 반이 후딱 지나가네. 그렇다면 정신없이 재미있게 봤다는 거지 뭐!  
진짜 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ 후회는 안해요ㅋㅋㅋ  
별점100000000000점을주도 아깝지않은영화인거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전짱임!!!  
별점10점도아깝지않은영화,보는내내존나빵빵터진다  
다소 유치한감이 있음. 그런데 그게 어때서? 이런영화도 있고 저런영화도 있는거다  
보고 나니 헐크밖에 기억이 안낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
넌 10점이다  
와 개쩔어 2번봤는데 또보싶다... 아이언맨3 나오길ㅋㅋ  
어벤져스를 위한 영화들아 수고했다  
앞부분적당한인물들의만남시간과 후반부엑션 ,주인공들의적절한배분이정도면성공한듯  
너무기대했나? 생각보다 대화나누는씬이많아 지루, 후반전쟁씬부터 재미있어진다  
진정한 페스티벌무비!  
헐크의 웃음은 대단했다.  
헐크 사랑한다  
이거10점 안 주는 사람은 몇천편 봄? 앞 스토리를 흥미롭게 이끌고 중간 캐릭터들각자 나타내주고?  
할리우드영화사에 한획을 그었다 그만큼 대단하다  
두번째 보니까 그렇게 유치하진 않네 스펙터클이나 유머는 말할것도 없고  
후..재미따!!ㅋㅋㅋㅋ  
......대박  
다우니아저씨너무귀여워ㅠㅠ주인공들도멋지고♥ 너무재밌게봤어요 또보고싶당  
졸린건 영화가졸린게아니라 님들이졸린거임 ㅋ  재밋구만 뭘 3d로봐야 대박임  
헐크없음 어쩔뻔했니..ㅠㅠ  스트레스 해소 진짜 최고...이런게 액션이지..  
깨알같은 재미가 빵빵 터진다!!!  
헐크짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
본영화중 가장재밌다는분들은 영화를별로 안보신분들인가... 재밌긴 재밌음 굿  
스토리 액션 cg 다 적절히 조화롭고 재밌어써요  
내가본영화중에제일재밋음!!!주인공들다대박멋잇음♥,♥빨리2편나왓음좋겠다  
내가 본 영화 중 가장 재밋다. 잘만들엇음ㅋ  
헐크하고 아이언맨이 살렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음  
잼땅 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
내가 본 영화 중 제일잼씀ㅎ  
한마디로 역대액션영화중 1등본좌 더 말이 필요 없을듯  
초반엔 재미없는데 중간부터 졸라 재밌음ㅋㅋㅋ헐크 졸라 빵빵터짐ㅋㅋ봐도좋을영홬ㅋ  
주연들의 캐릭터가 독보이며 톡톡튀는 매력을 가진 영화!!  
긴 말 필요없음. 댑  
날 이렇게 웃게한 영화는 오랜만일세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
오늘 보고 왔는데 정말 한눈을 팔 수가 앖을 정도로 재미있었던 영화이다  
갑(甲)  
깨알같은 드립들 ㅋㅋㅋㅋ  
초반에 아주 지루함..... 보다가 졸았음 내용도 그저그랬음...  
최근본영화중에제일재밌네  
스토리는 지루했지만 액션신과 깨알 재미들은 최고였다  
개개인의 독특한 히어로들의 특성을 조화롭게 살리기가 쉽지 않은데, 진심 대단했다.  
대박! 사이사이 들어가잇는 잼잇는장면이 아주 좋아요^^  
친구들과 봤는데 만족했습니다. cg가 쥑이더군요!  
영웅들이 나오서 그냥 자기들 기술 뽑내는 영화인거같은듯.  
오늘보공 재밌어성 목요일날또보러감ㅋㅋ로키개귀요밍ㅋㅋㅋ보고또보세요 ㅇㅇㅇㅇㅇ  
그동안의 뻔한 미국 영웅 스토리 그대로 있다. 아 3/2는 지루.. 헐크만 재밌음.ㅋㅋ  
재미있쪙  
진짜재밌다!!!앞이좀지루하긴했지만 마지막스릴쩔..꼭봐라..두번봐라..포디로봐라!!!  
개잼존잼  
솔직히 기대 안하고 봤는데.,,! 기대를 안 해서 그런가 완전 만족  
재밌게 봤어요ㅋㅋ웃음 포인트도 적절했고ㅋ특히헐크의패대기ㅋㅋ  
스토리도 별로업고  진부한 미국 전형적인 히어로  영화엿어요. 색다른 히어로 영화를 원햇는데ㅜ  
대박 재미있고 웃기고 감동적임  
유치해서 재미없다고 평남긴분들은 영화포스터도 안보고 봤나봄. 이런영화에 진지?  
정말재밌어요  
전형적인 헐리우드식 물량공세... 돈들인 만큼 보는 재미는 쏠쏠했던  
오락영화로써는 대만족!!  
액션은 과하지만 정말 재미있는 영화^^ 그래서 10점^^  
헐크 아이언맨 토르 아메리칸캡틴 다보고 어벤져스봐야 정말 재밋음  
출연진도 액션도 멋있고 한데... 왠지 초호화 파워레인저 극장판 보는 느낌  
진짜 너무재밋음! 스토리없다는사람들은 보다잤어요?? 똑바로 보셔야죠! 자지마세요!  
완전 재밌음  
쩔어여  
사람들은 재밌다고 하나 뭐가 재밌는지 모르겠다  
시간 가는줄 모르고 본 영화였습니다~  
재밌고 웃음도 있고 진짜 빵터짐 ㅋㄷㅋㄷ 1점은 결말이 뭔지 다 알겠어서 ;;^^  
재밌다 진짜  
진짜이영화보고반함너무너므재밋음이거 사랑해용어벤져스ㅠㅠㅠㅠ♥  
기대를 너무 안해서 그런지 놀라웠음  
앞에 거 다 안보고 이것만 봤는데도 재밌음!! 완젼 푹 빠졌어요! 여러분 꼭 봐영!!!  
솔직히 뭐가 재밌는지 모르겠다.웃긴것도 잘모르겠고,그냥 기대하고만 보지마라  
관련 영화를 못 봐서 그런지 처음은 좀 지루했는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ  
전투신, 코메디, .. 음향... 최고다~~~  
솔직히 여기나오는 사람들 잘 모르는데 진짜 재밌음 보다가 빵터지고 ㅋㅋ암튼 액션신도 완전짱임  
이런 스토리는 정말 지겹다. SF광으로서 앞으로 이런식이라면 미래는 밝진않다.  
전투신은 좀 멋진듯~^^ 마블은 항상 뒤에 뭘남기네요ㅋㅋ  
재미있는데, 자막에 오타 너무 많음. 창피할 지경...  
확실히 재밋다!하지만 스토리가 트포3랑 너무 비슷해 ㅋㅋ  
헐크때문에 웃긴 했지만.. 유치한건 어쩔수 없다..  
중간중간 깨알같은 재밋는 대사도 나오고 영화도 재밋엇다. 어벤져스2도 나와라~  
어벤져스시리즈다본사람이면진짜재밋게볼수잇음깨알깨알이뤄지는시리즈마블사특유영화  
재밋다  
와 진짜 대박 잼씀 액션씬간지 좔좔! 헐크덕에 사람들 웃고 2도 나왔음좋겠어욤  
재밌다. 헐크가 로키  패대기를 ㅋㅋㅋ 근데 어벤져스2에 스파이더맨 꼭 나와야함ㅠㅠ  
액션화려한거좋아하거나 단순하거나 그러면 재밌게보시고  단순히볼생각으로 ㄱㄱ  
초반부만 어떻게 해주면..액션은 돈주고 볼만하다 ㄷㄷ  
처음엔 지루한데 나중에 전쟁은 재미있음 이거 3d로 봤는데 3d로는 비추 자막만 입체  
돈이 좀 아까우셔도 4d보시기 바랍니다 후회없고요 정말 재미있습니다  
헐크 개그맨이네.  
완전 재밌다.특히 액션 씬은 간지 좔좔~  
넘 잼있음 처음 은 구림 근데 나중에 잼잇음  
최고다  
초잼/ 극장에서 볼만한 영화다  
개연성 없다는 인간들 개연성의 뜻이나 아나...  
초반에 조금 지루했을 뿐 뒤에가서는 짱 재미있었음.  
슈발이건 욘나명작인것이여 개재밋음ㅋㅋㅋㅋ평점1점준멍청이들이더이해안감  
괜춘함  
액션영화라서 그런지 액션은 끝내줌 그런대 말이 좀 많음ㅋ 결론적으로 재밌음  
더 이상의 자세한 설명은 생략한다.  
블랙위도우 부분이 좀 별로였음...  
초중반에 너무 지루한데 후반부에 전투씬부터 좀 재밌음. 평점이 왤케높지  
진짜 10점줘야되는거아니냐  
따른사람말 필요없고 진짜 재밋다..  
3/2 지점까지 개지루하다 마지막에 좀 재밌음 예고편 이다임 그이상의 액션이없음  
화려한영상 액션 영웅들.. 그리고 짬짬히 터지는 코믹 최고다 ㅎㅎㅎ  
와 지루할틈이없음 꼭보세여!  
지루하지않고 정말 재미있어요~!  
전엔 짬뽕이고 재미없는줄알았는데 탄탄한스토리에 적절한 유머가 가미된 최고의 영화  
솔직히 정말 재밌음 스타크의 개드립과 헐크의 엄청난 폭력성은 굉장한재미를가져다줌  
어벤져스는 지금까지 내가 본 히어로 영화중에서 최고였다!!  
애들 너뮤 시끄러웠음, 3디 울렁증 있어서 3디 못보는데 마지막 전투씬 보고 3디로 못본걸 후회중임  
만날 싸우는장면만 나오므ㅡㅡ 캐 졸았음-0- 뒤편에서약간 눈떠서 특별히 4점줌.  
http://blog.naver.com/sec1021/30138029472 유치하다고?  
최고  
진짜 진심 재밌는 영화 이 영화 진리진리  
아진짜 존나 재밌다 ㅅㅂ한번보세요 OO 개재밌음 ㅋ  
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
멋지고 훌륭했다. 그런데 지루한 부분들이 좀 있어서 아쉽다.  
대박 진짜 재밋다..  히어로물중 단연최고 !  
액션도 좋았고 재치도 넘치는 영화였다  
완젼 재밌습니다.  
재밌게봤음.무슨액션종류영화를 첨부터 꼬투리잡으면서 보려니 당연히 재미가없지.  
진짜 강추  
난 어벤져스보다 댓글알바들 싸우는게 더 웃겨 ㅋ 절라 흥미진진하다 ㅋ  
처음에는유치한감이있었지만 나중에액션씬은정말쵝오쵝오!  
괜찮게 봤다  
트랜스포머랑 비교하니 어벤져스가 대단하다 그래픽덩어리 로봇이 옷입은 사람보다 개성이없어  
깨알재미ㅋㅋㅋ  
헐크최고다.,ㅋㅋ  
정말 재밌고,멋진 영화를 봤음!개그도 있고,액션은 멋지고,음악이 정말 웅장해서 너무 좋았음!  
처음엔 솔직히 졸려서 잘뻔햇는데 뒤로갈수록 깨알재미가ㅋ 헐크도 웃기지만 아이언맨도 웃겨욬  
헐크 스매쉬, 신이 약골이군 ㅋㅋ  
헐크 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크 짱ㅋㅋㅋ  
너무 재밌어여ㅋㅋ특히 헐크가 재일 웃기죠ㅋㅋ  
말이필요업고 잘생긴토르나우고 ㅇㅇ 넘잼있고100000000000000점드림2가엄청기대 ㅎㅎ  
대박 재미있음 중간에 약간의 유머까지 나이 상관없이다 볼수 있는 스릴있는 영화다 정말 재미있음  
괜찬은듯  
말이필요없다  
동심만이 느낄 수 있는 깨알처럼 재밌는부분들.난한번도 웃지 않음. 영화보다 졸은적 이번이 처음  
난 좋았는뎁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음  
스토리가 지루하다. 마지막 전투씬을 제외하고는.  
이런게 영화지 이런걸돈주고 보는거지 현실을따지면 영화를 왜보니 현실은 항상있는데  
앞으로 이 수준의 영화는 나오기 힘들듯  
조금 스토리가 깔끔한 거 같진 않지만 액션은 잘 만든듯  
전혀 지루할 틈이 없었는데!144분이란게 안믿길정도로 생동감 넘치고흥미진진한 전개  
돈안아깝다 넋놓고봤다 멋지다  
웃기기도하고 멋지기도하고 잼슴ㅋㅋ  
이런게 영화다 ~~!!  혼이 빠져 나가는줄 알았음.. 돈이 안아까움.한번더 봐야겠음..  
중간중간에빵터지고 그배우들도다멋지고재밋엇숨><♥>  
진짜 혼을빼놓는영화 끝나고도 가슴이  콩닥콩닥 하네요~^-^  
와ㅣㄴ전재밋어요~!  
완전 완전 재미있었음 신이 약골이네 등등  
어떻게 이런 영화를 만드는거지 진짜 .. 신기함  
좀유치하긴해도 좋았음  
으엌ㅋㅋ 초반에 아이스티 다마셔서 소변마려웠는데 오...액션 나오자마자 쏙들어감ㅋ  
엄청 재미있었네요!! 기대이상의 영화!! 쩐다.. 역시미쿡짱~|||~~~~~| 1점 알바꺼져ㅗ  
그래픽은 끝내줌. 그러나 상당히지루함. 긴장감도없고ㅡㅡ;;' 돈아까웠음  
기대이상의 영화!!  
평점 1점주는 알바하는 사람들.... 꺼져  
오랜만에 보는 진짜 영화? 정말후회없음 진짜 재미있어요 너무 멋있고ㅋㅋ  
한마디로 최고  
짱재밋어서평점올려욬ㅌㅋ완2전강추하는영화임ㅋ판타스틱베이베두ㅞ두베뒙붸두베베베  
엄청 재밌네요 ㅎㅎ  
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
초반다소유치했다그리고개인적으로내가조아하는헐크분량이작아서9점  
진짜 이건 9.2~3점쯤 되는 영화다. 처음엔 유치하고 뻔한 스토리라 생각했는데 완성도 높다.  
유치하고 재미없어서 못버티고 중간에 나왔다 ㅜㅜ 몰입도 잘 안되고 참 실망이다  
진짜 재밌습니다 b!!!  
일요일 아침에 조조로 보러갈 가치가 있었어요! 환상적인 액션 ㅋㅋ  
정말 멋져!!!!  
구루루루굿구굿굿굿`  
너무 재밌었어요!!!  
말이 필요없음!  
너무재밋어요!,,  
대박~ 특히 3D나 IMAX로 보면 최구~~!!  
OO 스파이더맨이 없다  
3D로 한번 더 보러가요~  
보다가 관객들 다같이 웃었다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밌었어요  
와 진짜 이런영화 또만들었으면 좋겟다 쩐다 와 진짜 말이나옴 내가제일좋아흐  
야기분좋다  
처음부터 끝까지 다 나에게 맞춰서 만든 영화인듯 와... 평점 100점 없나?  
영웅들 다 모이니 재미있네요  
완존재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
굳  
완전 재밌어요!!!!  
헉헉 완전 좋음ㅋㅋㅋ!!  
진짜 재밌음 한번더 보고싶음 !! 강추ㅋㅋ재밌어재밌어 !!  
그냥 시원스러운데 아이언맨이 다시 살아나는거... 역시 영화임ㅋ  
한번더보고싶은 너무너무시원하고멋있는영화!  
마지막 20분을 위해 두시간을 기다렸네  
정말재미있게봐씀 마지막까지남아서봐서보너스영상도봐씀 다음에나올것도기대됨  
토르 선감상하고 보면 나름 스토리도 이어지고 액션도 재미있다.  
영화보다가 지루해서 자는데 OO 헐크 가 소리지르면서 부터 화끈하게 잼써짐 ㅎㅎ  
재미있다!!!  
진짜 너무 재미있어요ㅠ  
진짜 토니 스타크 너무 좋다 ㅋㅋ 헐크도 너무 좋고 ㅋㅋ 진짜 이번 영화 대박!  
굳  
그냥 때려부수는거 보려고 가는거지 그이상을 기대한사람들한테 별점2 주고싶다  
계속 지루하다가 끝에 와서 전형적인 헐리우드식 끝내기!!  이 영화.. 나는 별로다  
유치하고 지루했다. 액션,sf 좋아하는데 이런장르 중에서 유일하게 재미없었다  
처음에 조금 지루했지만 중반부부터 흥미진진하고 재밌네요. 유머도 자연스럽고.  
중간에 지루했지만 그래도 여러 영웅들 비중도 한명이 잊혀지거나 그러지않아서 10  
별로 다 지루하고 끝에 액션있는데만 잼있는듯  
꼭 보세요 ㅋ유치하지도 않았음! 또 난 영웅들 헐크빼고 한명도 몰랐는데 재밌었음  
뻔한스토리지만 포디로봐서 구나마낫음 액션니나 스리디가 좋앗음  
OO이딴걸왜봐ㅡㅡ돈아깝네  
미국식 유머도 살짝 들어가있고 스토리는 이 정도면 괜찮은 영화였네요!  
완전재ㅣ밋음ㅋㅋㅋ깨알웃음  
오늘 세번째 보러간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마블코믹스 개뿔도모르던 나를 노예로만들다니  
유치할대로 유치해서 더재밌다!! 트랜스포머1 이후로 가장 재밌었음  
재밋오요~~♥♥ 스트레스 해소 짱><  
유치함돈내고보긴아깝다초등학교남자애들은좋아할영화뻔한스토리뻔한결말  
넘기대만이하고 가서 초중반에 좀지루햇는데 인내 가지니 나중에 완전 재밋어짐ㅋ헐크제레미?  
스토리 보려면 다른 영화보세요; 히어로영화에 무슨 스토리를 바래;;  
디게 재밋음!!^ㅇ^  
그냥 최고 ! ㅎㅎ 두번봐도 재밌을꺼 같은 영화 ~ ㅎㅎㅎ 진짜 다멋있어요 ㅠㅠ  
헐크쩔어  
슈퍼히어로들의 조합이 쩔었다 ㅋㅋㅋㅋ 재미있게 봤습니다^^  
웃곀ㅋㅋㅋ 잼씀 추천ㅋㅋㅋ  
심야에 완전 웃으며 재미나게 봤습니다~ 2나오면 또 보러가야겠네요!!  
한마디로 강추!!!!!!!!★★★★★★★★  
개재밋네[ㅅㅂ 평점1준사람들 사기네  
그닥;;중반까지는 잤음ㅠ그냥 다운받아서 집에서 편안히 보심이ㅠ  
재밋눈뎅;; ㅜㅠ  즐겁게 봤습니당~ㅎㅎ  
사랑합니다 아이언맨~^^* ♥♥♥♥♥  
아 진짜 너무 재밌슴.ㅎㅎ아이언맨 개드립ㅎ영화도중에 주인공들이 드립이랑 재밋게함  
개인적으로...돈주고 봤다는게 후회되네요..  
또 보고싶다ㅜㅜ  
인물들 모르는건 자기가 영화안본건데 왜 영화탓? 재밋엇어요 ㅎ  
영웅영화로 이정도 만들기 쉽지않지 또보고잡네  
후반쯤에 어벤져스들 다 모여서 웅장한 음악과 카메라 뺑 돌때 소름돋았음 재밌어요  
히어로들의 개성을 잘 살린 영화. 후속편도 기대해봅니다 ~  
스토리 볼려면 다른 sf영화 보던가 ;; 마블이 애들 만화 원작인데 나참 ㅋㅋㅋ  
짱 재밋어요 완전 추천합니다 진심매력터집니다  
재밋네요  
캐릭터마다 개성과 중간중간 재미요소가 즐거웠던 영화. 지루하지 않고 즐거웠다.  
액션의 끝. 보는 내내 쾅쾅쾅쾅. 뭐 영웅물에 개연은 바라지 말고 ㅋ  
중간중간재미요소도있고 영웅들모두다대박!!!인영화  제레미레너멋있어요!!!  
다시 돌아온 헐크  
꼭 봐야하는영화 질리지않는영화 보길잘한영화 아이언맨매력터짐♥  
말로 표현할 수 없는 영화.  
엄청난 스케일  
잼있게 봣어요^  
제대로 돈OO. 머니에 의한 머니를 위한 영화! 나중에 다운받아보기론 최고!  
멋있고 재밋었다!ㅎ  
짱  
이거 보면서 친구들이랑 계속 웃었어요ㅎ  
살짝 지루했지만 뻔한 스토리라도 그냥 재미있었어요. 너무 길었음...  
웃기고 멋있다  
깨알같이 잼있었는데 외국인들 박장대소 하드만요,개콘방청 온 줄 알았어요  
너무재밌네여  
전체적인 액션은 좋았지만 마지막에 너무 급하게끝내려는 억지와 어설픔이 보였다  
트랜스포머 X3  
블록버스터좋아하지만 너무유치,지루,시가지전투는 트랜스포머3재탕  
원래이런영화시러햇는데어벤져스보고생각이달라짐진짜돈안아깝고또보러갈꺼임  
이영화안보면 존내후회함~  
진짜레알영화관에서2번본영환이것밖에없음  
근데아이언맨은왜그렇게매력터짐?  
짱재밌음다시기억하게하는영화2나올때트랜스포머도....  
트랜스포머3 보고 욕했는데 어벤져스는 진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ  
그닥... 기대하면 재미하나도 없습니다. 걍 아이언맨 보는 느낌.  
진짜 엄청 재밌던데 ?  
아이언맨 짜세  
재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ 헐크멋있음 아이언맨도~호크아이도..토르도  
4D로 액션은 최고! 근데 웃는 사람은 꼬마들만 2번 웃던데요. 주위 사람 모두 별로라 하던데요?  
연기도잘하고 내용도재밌고 최고였다.빨리 어벤져스2 나왔으면ㅜㅜ  
투나오면엑스맨이랑스파이더맨도나왔으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
멋진액션과아이언맨&헐크의개그 무지재미있게 봤습니다이런작품이더나왔으면좋겠네요!  
최고의 영화!또 보고싶어진다ㅠ  
정말 재밌지만 하프라이프2배경, 크라이시스2배경,슈퍼히어로 짬뽕해놓은듯한 느낌ㅋㅋ;  
그냥최고였음ㅋㅋ 웃기고 스릴감넘치고 훈훈하고  
마벨히어로즈 사의 모든영웅들을 볼수있는 좋은기회~  
재밌음  
최고!  
솔직히 롸벗때문에 본건데 재미있음 ㅋ 스토리는 좀 예상가지만 ㅋ  
어째서 옵티머스 프라임이 없는거지,,  
재밋음ㅋㅋ호크아이 멋있어ㅋㅋ  
두번봤음  
완전재미있어요  
여러가지 코미디요소가있었지만 스토리가 막장;;  
강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 만족스러운 영화가 나옴!  
역시명불허전.이이후의여타시리즈들이더기대되는영화 너무재밌었고액션의끝을볼수있  
재미뜸  
진짜 얄짤없다 그냥 봐라 그러면 느껴질 것이다  
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심  
헐크와 아이언맨의 매력을 다시한번느끼는ㅋㅋㅋ돈이안아깝네요  
오랜만에 만족하는영화 봐서 기분짱ㅋ이거보구 헐크 광팬됐다눈!헐크 넘 기여오ㅜㅜ  
정말 재밌는 영화…! 아이언맨의 매력을 다시 한 번 느낌!  
으아 만족스러웠다~더 업그레이드가 됫어요!그리고 떡밥을 던져줘서 더 만족ㅋㅋ앙!  
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진심 헐크 개간지 or 아이언맨 의 말장난과 희생ㅠㅠ  
헐크 죽임 ㅋㅋ  
왕 재밋슴 헐크..간디작살..★  
갠적으로 헐크랑 아이언맨이 멋있군요,.  
최고다  
알바들 꺼져라^^  
재밌다  
대박재밌어.....진짜!!후회안할영화!!  
굿  
보다 나왔음.. 지루함;  
아이언맨이 주인공 헐크는 겁나쌔고 나머지는 쩌리  
재밌어요~  
짱  
재밋더만ㅡㅡ  
안보면 후회할만한 그런영화 평점이 10이 아닌게 이상할정도  
히어로물의 집대성이라 할수있다! 엄청난 CG와 독특한 케릭터들이 영화를 살린다  
복선이 조금 지루하지만 등장하는 영웅들의 배경을 알고보면 더 재밌는 호쾌한 영화.  
완전 재밌음!!!강추하는 영화  
유치하긴한데 중간에 빵빵터지네ㅋㅋㅋ  
아이언맨이 나와서 걍 본 영환데 보자마자 재밌다고 생각된 영화^^  
캬~ 오직 액션 영환줄 알았는데 자주 웃긴 내용이 나오네요ㅋㅋㅋ 지루할 줄 알았는데 재밌었쑴다!  
재밌네요  
지루하긴한데 잼씀;  
재밌어요  
마지막에는 트랜스포머 보는거같았네.ㅎㅎ  눈요기는좋음.. 내용은.. 기대도안했지만  
정말짱짱짱짱이에여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
오랫만에 본영환데 잘골랐네요 ㅎㅎ 근데 헐크너무튀어.,,  
정말로 재밌게 봤어요!  
진짜루 재밌게 봤던거갔아요 한번보시면 후회안하실거애요!!!  
흥미진진! 토르, 캡틴 너무 멋있다앙~/하지만 흔한 영웅영화와 다를게없는 스토리전개  
솔직하게 여러 히어로 많이 나온다는거 뿐.단지 그뿐!!. 짜임새도 영.. 유치함  
보는 도중에 엄청 웃엇음.  
진짜 재밌고 보면 절대 후회안해요 ㅎㅎ  
완전 잼있어요  다만 영웅들 검색하시고 보면 잼있게 볼수 있는거 같아요^^  
최고의영화  
스트레스 받은 당신~ 봐라~ 어벤져스! 유쾌, 상쾌, 통쾌해서 스트레스를 한방에 날릴 수 있을테니!  
대단하네요...ㅋ 이런 영화들을 보면 진짜 한국 SF시리즈는 못보겠어..ㅠ  
진짜좋아요  
캐릭터에대해서 좀아신다면 지루하지않게보실수 있다고 생각해요 끊임없는액션 굿임  
재밌다. 다만 슈퍼히어로물을 안본나는 조금 이해하기 어려웠음ㅋ 그래도짱  
완벽한 스토리, 탄탄한 액션과 배우. 후속편은 더욱 기대된다. 최고의 액션 영화!  
재밌기는하나 왠지 전쟁부분이 트랜스포머3 보는줄 알음  
정말 재밋습니다~~ 완죤 최고~~  
히어로물 안좋아하시면 재미없다고 하지마시길.. 좋아하는사람들은 너무나 재밌게봤습니다.  
최강 액션 영화  
말이필요없다.  
보는내내완전재밋엇음ㅁ ㅋㅋㅋㅇ영화가 길게느껴지지않아서 b  
한번씩 큰웃음도주고 기대없이봤는데 정말쟀어요 강추강추  
깨알 웃음 많음...  
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶음  
재밌다 2시간 금방감;;  
영화관에서보니까짱이다ㅋㅋㅋㅋ  
돈주고또보고싶은영화는처음ㅋㅋ  
진심 최고!!!조조로 봤는데 잠이 확달아날정도로 재밌음!!!강추에요^^  
아시간만되면다시보고싶다 ...  
야 이 어메이징 한 영화야  
잠와디질뻔했는뎈ㅋ기대하고봤는데뭐이래 마지막싸울때만재밋음  
두번 세번 더 보고싶은영화 ^^  
올해 작품중에서는 현재까지 가장 재미있음  
스토리도 재밌게 짲고 영웅들과의 불협화음, 그리고 각자의 개성을 잘 살려준듯  
완전 재미있었어요, 중간중간 유머요소도 들어있고 너무 재밌음 ㅎㅎ  
진짜 재밌어요^^ 아이맥스 좌석에서 가깝게 봐서 어지럽긴 했는데 재밋엇어요  
앞으로가 더 기대된다  
정말 놀랍네요 이거대한 블로버스터에 스토리까지 완벽했다능  
로키 잘생겻다. 헐크 매력적이다. 아이언맨 귀엽다. 재밋다.  
굳  
앞에 1시간은 진짜 재미없어서 잤음  
어린마음으로돌아갈수있는영화  
재밌어요  
방금봄.스펙터클함과싸임새가 역시 미국영화답다.감동은없지만 볼거리는 압도한다.  
굳  
헐크땜에웃는다...ㅋㅋ  
재밌다고 해서 봤는데, 스타크만 멋있었음.. 보고나서 일주일 후면 잊혀질 영화;  
별로기대안했었는데ㅋㅋ재밌었다  
백설공주볼까 고민했는데 백설공주봤으면 후회했을듯 진심 올해 영화중최고  
기대한만큼 재미있었다  
진짜재밌고생각없이간내친구도짱재밌다고했다 어벤저스멤버들도넘좋고2편빨리나왔으면!  
헐크개웃김ㅋㅋㅋ  
1점이 뭐냐 이런영화가 정말 10점  
아완전 미친듯이재밌음! 절대후회할일 없어요!ㅋㅋ12세인데도 왤케재밌는거지?ㅠㅠ  
너무 멋있엇다.  
1점은 뭐지?  
올해영화중 최고 ㅇㅅㅇ  
와 액션과 유머가 ㅋ 대박!!  
다 필요 없고 그들이 뭉쳤다는 이유만으로도 별 5개다  
이것저것  쫌  .....  기대를 넘했다  
개그센스도 좋고 호쾌했다.  
와 굿  
와..밖에 안나올정도로 정말 재미이상을 준 영화엿다ㅋㅋ 몇십번이라도 볼수잇다  
보고있나 ! 젠틀맨리그 . 청출어람일쎄  
재밌긴한데... 아바타 트랜스포머 뭐 각종대박난영화 다 믹스해둔거.... 근데 액션은 짱!!  
진짜 여중생인데도 너무 재밌게 봐서 ㅠㅠ!!두 번 봤는데 한 번 더 보고싶구ㅠㅠ!!  
2년 기다린 보람이 있는 영화ㅎ 4D로보면 디박ㅎ마블껀 걍 다 좋음ㅎ  
내용은 그렇게 알차진 않지만 액션으로썬 중 최고!  
알바들 너무 심하다. 딱 초딩 타겟으로한 3점대 영화임  
9점대는 심하다.   초딩을 타겟으로  기획된 영화같았음  
내용은 없지만 액션은 최고다 !! ㅋㅋ  
그냥 6~7점정도가 적절..헐크는 무슨 우주 최강도 아니고, 억지설정이 너무 심함..ㅠ  
그냥짱!!  
엉엉 어벤져스 날 가져요ㅠ스칼렛ㅠㅠ  
너무재밌음 ㅎ  
반전도잇고 재미도잇고 뭔가 몰입이되는영화..  
그냥다필요없고머싯다.........  
아주 재미있음 강력 추천!!!!!!  
쩐다 완전 짱 이거 대박 어떻게 스토리를 이렇게 생각하냐???  
재미있는 영화이다. 하지만 너무 기대를 한탓인지 국도로재미는.. 생각보다 쫌 줄었다.  
알바 겁나 많군 ㅋㅋ 사람마다 지루할수 있고 유치해뵐순 있지만 별 1개는 좀 아니지 않나 싶다 ㅋㅋ  
계속 긴장감 있게 본 영화!! 한번씩 터지는 개그!!  
요즘 이런영화 보기 쉽지않음  
하나도안지루함강추 헐크짱!!!  
친구들과 봤는데 너무 재밋츰 특히 여자가 강한걸 알려주는 장면이 있어서 기분조으다  
헐크랑 아이언맨 짱좋음!!!  
재밋음재밋음 간간히코미디도섞여잇고  
재미짐  
오늘봤는데 재미있음  
재밌음  
대박대박어제봣는데또보고싶은영화ㅜㅜ 진짜억지로들어갓는데않봣음후회함!!!!  
이만한 블록버스터에 평점 9이하를 주는건 예의가 아닌거 같다. 142분이 순식간..  
액션도 스토리도 괜찮은것 같다.  
평점이 높아서 기대하고 봤는데 생각했던 것보다 지루했음. 후반부는 좀 괜찮았는데...  
최고의영화!!  
진짜 쩐다  
good  
재밌어 ㅠㅠㅠㅠ  
Good  
ㅋㅋ역시최고최고!  
굿굿  
진짜 엄청납니다 ㅎㅎ 재밌어요~  
잼있다. 내용없고 뻔한 결말의 킬링타임용 영화지만 부류중 최강이다.  
찰지게 잘봤음 ㅋㅋ  
나이런영화 안좋아해하고 끌려들어가봣는데 미치게재밌게봤넹^.^ 짱ㅠ진짜최고!!  
대~박  
내용은 없지만, 끈임없는 전투, 지루하지 않고 눈이 즐거운 영화  
제대로다 기대한만큼 꽉채워준다  
진짜 재밌네 최고  
재밌게봤다^^  
이런영화가 필요하다.즐거우면서 볼거리 많은 영화  
영리한 전략과 노련한 연출의 힘. 액션씬에서 이만한 쾌감을 느낀게 언제더라.  
헐크의 박력과 아이언맨의 재치가 관전 포인트다 ! 히어로 영화중 최고인것 같다!!  
정말재밋다 스타크 입담은 역시 날 실망시키지 않앗다 어벤져스 놓치지 말길 바란다  
절대로 재밌다  
너무재미있다내가봤던영화중에 최고로기억에남는다 돈이안아깝다오히려더낼기세였다  
솔직히 기대했던이상으로 재밌다. 히어로영화의 특징인 초반지루함은 전혀없었다.  
욕하는 분들 진짜 다 넘겨두됨 진심 내생에 최고의 영화임 말이 필요 음슴 진심 어이언맨 스릉흔드♥  
보거라  
영화자체만 보면 재밌겠지만 마블광팬인 나의 입장에서 보자면 솔직히 실망했다  
뭐라 말이필요가 없다 그냥 단지 최고다 !!  
극장에서 안 보고 나중에 영화채널에서 보면 두고두고 후회한다.  
난 굉장히 재밌었는데 얼마전에 본 내친구는 별로였다고.. 취향차이도 많이 작용할듯  
제가넘기댈해서진짜지루..친군걍자고..마지막나름재미있엇는데역시아이언맨시리즈가쩜  
봐라  
초반에 살짝 지루한거 빼곤 액션도 괜찮고 재밌게 즐기기 좋은 영화.  
작가의 의도가 혹시 먼 미래의 이야기를 어느정도 반영한듯 싶다 ::+  
재밐엌  
그냥 보세요 두번보세요 ㅋㅋㅋㅋ  
굿ㅋㅋ  
말이 필요가없다  
짱!!!!!!  
굿굿  
굿굳  
최고의 히어로영화 유치하고 뻔하지만 그래서 더욱 신나는 영화. 다만 3D는 fail...  
캐릭터에대해서 좀아신다면 지루하지않게보실수 있다고 생각해요 끊임없는액션 굿임 ㅋ  
초반에 조그음 지루했기에 일점 뺀다  
헐크만좋아요ㅋㅋㅋㅋ뻔스토리ㅋㅋㅋㅋ  
오늘 친구랑봣는데~정말 재미잇었음!!후회되지않음!!ㅎ  
개잼  
쩐다  
핸콕 도와줘요...! 근데 잤다는 애들은 지들 돈OO한거 자랑이라고 그러나?  
재밋다 ㅎ 히어로즈ㅡ매력적 ㅎㅎ  
코믹요소도 제법 있고, 영웅들의 개성도 뚜렷했음 이정도면 완벽함  
엑션이 재밌음 ㅎ 스타크말에 빵터졋다  
특수효과만 볼만  
재미와스토리가이정도인영화진짜오랜만인듯 ㅠㅠㅠㅠ  
유치할줄 알았는데 소화가 잘됐다  
굳  
헐크 죵나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박  
이영화재미없으신분들 짜지세요 개찌질이들특징인듯 재미없음 입닫을것이지 드릅게나대요  
재밌긴했는데 영화관에서 볼작품은아닌듯..앞부분 뭔내용인지 헷갈림 걍 싸움하는거만 재밌음  
액션은 볼만했는지 악당이 너무찌질하고 너무기술이 한정적이다.. 그래도 잼게보긴했음..  
굳 굳 굳  
완전 멋있고 스킬잇고 거기에 재미까지 똑같은 영웅영화가아닌 완전 대박인영화~강력추천!!  
요새본영화중 최고다 그지같다는너는 이런영화 0.0000001%도 못만들잖아.  
대중영화의 최고봉, 영웅들 누구하나도 쩌리가 아니당  
그지 같다. 이런 영화가 이런 환대를 받을줄이야. 초딩들은 좋아하더라.  
완전짱짱짱 재미있습니다! 완전강추  
정말 재밌었다. 영화관에서 2번봤는데도  한번 더 보고싶다.  
아이언맨 센스쟁이 헐크 귀염둥이! 초반엔 좀 뭐지 싶었는데 뒤로 갈수록 재미짐!  
지루하다 잠시 싸우다 신겁게 끝나버림  
앞에많이지루하고끝에잠깐쫌재밌음싸우는거.  
몰입감이 떨어진다  
남자친구랑 보고왔는데둘다 진짜 재밌게봤어요^^ 또봐도재밌을꺼같네요ㅋㅋ  
초반에 지루한 맛이 없지 않아 잇었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼씀  
솔까 액션은 재밋어 세끼들아;; 괜히 유치하니 뭐라니 짓걸이지마 쓰래기가튼세끼들아  
재밌다재밌다 아이언맨ㅋ헐크 다재밌어욧ㅋ시간긴지절대모르는..어케시간이가는지모름ㅎ  
굿굿 베리굿  
정말 재미있었어요~!!  
간만에 진짜 재밌는 영화봤음 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크가 그냥 진리임  
헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃겨!  아이언맨도 말하는게 웃김 ㅎㅎ  
2를 기대하게 만들고 그전에 각각 따로 등장한 영화들도 찾아보게 만드는 재밌는영화!  
주관적이긴 하지만 난 재미없었다. 유치하고 내용도 별로고..  
씨원함!ㅋㅋㅋㅋㅋ 통쾌하고 깔끔하고 만화느낌 잘살림 아 개운하다  
스칼렛 요한슨 액션장면중 최고~와우 짱 멋찐언냐  
주변 평에 비하면 살짝 떨어지는 재미..그래도 끝내주는 액션!!  
재밌다 또 보고싶다 ㅠㅠ 스트레스 날리기 좋은영화 ㅋㅋㅋ  
마블 짱!!  
초딩용, 배틀쉽이 더 나음, 집중도면에서, 이영화는 몰입도가 떨어짐, 그만저만함  
신이약골이군.ㅋㅋ  
소문난 잔치집 먹을거 엄따더니 딱 그짝. 100퍼 유아용. 나이좀 먹었다 싶음 디비디 나옴 보시길  
알 바씨1발럼들아 그만하자 그돈조금벌려고OOO들하네ㅉ... 불쌍한시키들  
마블 매니아들은 꼭꼭 봐야 할 영화 ㅠㅠ  
초반 지루한 거 빼고는 재밌음!!  
재미없다는사람들은 토르를안본사람들ㅋㅋ  이해를못하니 뭘보겠나ㅋㅋㅋ  
미국판 히어로들의 부활인감? 관심없던 사람에게 조차 정가게 만드는 영화. 재밌다!  
줠라 재밌음!!  
진짜짱!!!첨부터짱재밋뜸!칭구랑계속심장졸이면서긴장하고봣어요ㅋㅋ강추합니닿!!!  
헐크굿 ㅅㅅ  
12세 만화가 원작인 영화다. 좀 엉성하긴 하지만 아이들에겐 문제 없음 아이들과 보기엔 최고  
초반에 지루한거 빼고 보면 뭐 볼만합니다 내용뻔하다는분들 있는거 같은데 영화가 다그렇죠 뭐  
진짜 재밋어요~ 후회안합니다 ㅋㅋ 평점 낮게 준사람들 뭐지?ㅋㅋ  
초반에는초큼지루하나갈수록대박이라는말만나와요ㅠㅠ  
코미디와 연출, 캐릭터의 활용과 배치를 잘 구성했다. 히어로 영화중 수작이다.  
지루해 죽는줄 알았음. 그나마 3D니까 봐줄만... 근 몇년간 제일 재미없는 영화 잘뻤햤음  
아잠와 헐크만웃겨  
유치한긴한데 중간중간 개그요소가 터져요 ㅋ  
진짜 재밌어요!!완전강추!  
간만에 눈 호강!  
최고의영화다 3D로 보는거 강추 또보고싶다  
스케일도크고 영상미도좋고 깨알개그 굳 ㅋㅋㅋ  
볼거리말곤 너무 진부하다 10점은 오버고 6~7점이 적당하다  
알바님들 고만좀 ㅎㅎ  
잼씀그리고딱봐도영웅나오고그런영환데별점낮게주는애들은뭘기대하고보는건지  
재밌다  
보고나 말해;'' 안보고 말하는 사람이 더웃기네 ㅋ  
초반에 졸았지만 뒤에 굿  
오랜만에 재밋다!!  
초반에 재미 진짜 없어서 졸았고 너무 유치하고 뻔했음 대실망  
볼만하네요  
완전 신나고 재미있당 ㅋㅋㅋㅋ  
완전 재밌었어요 돈이 아깝지 않은 진짜 강력추천할 수 있는 영화!!  
대 박 짱!  
초반내용 이해하려면 어벤져스 보기전에 토르는 꼭봐야댐  
진짜너무너무재밌어용ㅋㅋㅋ후회안함!!!꼭보세요  
깨알같은 개그에 웃겼고 화려한액션에 감탄했다 헐크가젤 귀여웠다 특히 오토바이타고 나타날때  
후회안함  
보고 왔는데 진~~~~~~짜 재미있네요 정말 웃고 가네요^^  
진심 꼭 한 번 보고와야하는 영화 bb  
난 영화 기니까 좋던데?ㅋㅋ  
말이필요없다 보고와라  
지루해서 보다 잠 그래도 히어로 영화 좋아해서 별좀줌ㅇㅇ  
앞에는 좀 지루했지만 뒤에 액션이 죽여줌 ㅎㅎ  
말이 필요없이 대박.  
진짜 재밌ㅇ어요!! 강추임!! 강추!!  
진짜 최고의 영화! 꼭보세요!!!!  
재미 솔직히...  
깨알같은웃음과화려한액션!!대박이었음ㅋㅋㅋ  
해피엔딩이라는 뻔한 스토리 일거라는 전제하에 영화를 보았지만 대박 만족 짱 멋있음  
어벤져스.... 사랑한다!!!!  
초반엔 솔직히 오글거리게 유치했지만.ㅋㅋ중반 넘어가니까 완전재밌던 영화!~~~  
재밌어요ㅋㅋㅋ아이언맨이랑 호크아이 너무 섹시함!!  
와 이거 대박이던데  
굿굿^^  
캬!! 내가본영화중 젤재밌고 웃기고 최고엿은!!!  
만족함을 넘어섬  
아 완전 대박이다  
개인적으로 로버트 다우니 주니어 연기가 갑이다. 얼른2탄나왔으면!!  
보지는 않았는데 알바들때문에 10점주고감  
재미있구만 1점 주는 인간들은 도대체 뭐지  
이거보고 잠잔 인간은 뭘봐야 잠이 안올까나? 정답 : 뽀로로 or 다큐멘터리  
재밌다 두근두근거린다 멋있다! 2탄 기대중ㅎ  
신기한게요,여기다가 별점 낮게주고 잼없다고 하는 사람들 아이디 눌러봐요  
굳굳굳ㄱ구두굳  
재미써용 로키귀염  
진짜로 재밌고,웃기기까지합니다. 정말 대작이네요^^  
good  
뒤에 30분보려고 한시간반을 기다리네 지루해.지들끼리 뭉치기전까지 왜이리 말들이 많노  
실망 대실망..유치하기 짝이없다  
다시보고싶은 영화~~  
완전재밌음!!!!!!너무좋음～～～강추!!!후회안합니다  
2010년엔 인셉션, 2012년 상반기는 어벤져스! 진짜 가슴조이며 봤다. 엄청나다 와우  
진짜진짜재밌어요!!ㅋ  
재밋긴진짜재밋엇지만뒷자리수원역  아줌마들웃기지도안는데웃지좀마세요 개콘보면죽겟네  
오늘 가서 보고왔는데 감탄사만 나옵니다 더불어 개그는 보너스~ 토니 입담ㅋㅋ  
뻔한스토리 알고 본 ㅋㅋㅋ...결국 갑자기 착해진 헐크와 아이언맨의  투맨쇼였음...  
헐크~ 흥, 신이 약골이네~ ㅋ  
액션안좋아하시는분 비추 지짜 한시간 잠잣둡 돈아까움  
히어로무비 안좋아 했었는데 이거보고 마블좋아짐 ㅋㅋㅋ  
끊임없이 액션이 스피디하게  전개되다 보니  시간이 정말 빨리감  지루한줄 몰랐어요  
진짜 보고와도 후회는 안합니다! 꼭 보세요 꼭!  
재밋네요  
재밋슴니닿ㅎ  
헐크.  최고야!  
재밌었어요ㅋㅋ 아 헐크 너무 귀여운듯ㅋㅋ  
그렇게 막 재미있는 것은 아닌데 볼만했고 특히 헐크부분은 재미있어요  
호오... 다음 예고편이 흥미롭군요... 눈이 즐겁다  
진짜 재미있음><b  
헐크가너무귀여워요  
오랜만에 대박 재밌는 영화넹 다우니 !!! 팬이예요  
어벤져스 진짜  재미있어요  짱~~!!!  
뭔가코믹했음  
3D로 보니까 더환상적이고 최강의 블록버스터 영화!!!  
ㅋㅋㅋ걍쩐다 근데 닉퓨린한게뭐여  
넘 재밋음♥  
과연 한줄평점으로 평가하는게 가능할까?  
어밴져스완전재미있어요 개추천합니다  
시간진짜 엄청엄청 빨리감 .. 완전 재밌음 ㅜㅜㅜㅜbb 로키 너무 섹시하게 생긴듯  
4D로보니실감은나지만 너무많은효과가 영화의 몰입도를ㅋㅋ하지만재밌었습니다!  
진짜 여타의 sf 블록버스터랑 다름 . 새벽에 보러가서 좀 그랬는데. 그냥 굳굳  
아 진심 엄청재밌습니다ㅋ  또 한번보고싶은영화네요  
진심대박 지금까지 SF보고 이렇게 감탄한 적 없었는데ㅋㅋ 완전 멋져요~  
재미있는 영화다!!!!! 정말 잘봣다 ㅎㅎㅎㅎ  
어차피 액션성으로 보는 영화이니 그것만으로 보면 만점  
헐크가 원래그렇게센캐릭터였나? 암튼어벤져스에서는헐크가최고~~  
첨엔그냥봣는데뒷부분에빵터졋음ㅋㅋㅋㅋㅋ완젼재밋는영화bb  
말이 필요한가요? 걍 최고임  
훌륭한 오락영화지만 아이언맨,헐크,토르를 전혀 안봐서 설명을 알아듣기가 좀ㅡㅡ;  
진짜 재밌음ㅋㅋ헐크도 좋지만 난 토르가 더 좋은듯  
와~~쩐다.  지금 막 보고왓는데!   또 보고시퍼서 미치겟다.. ㅜㅜ 만약 또 나오면 바야징!!  
정말 좋앗엇당  
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋ 2편나오면 또 봐야즹  
세번봤다  
헐크가 쩔었다........  
대박  
*영화 아직 안 본 사람들 : 영화 끝나고 기다려요 3분 뒤 쯤 진짜 결말!! 중요!!  
영웅들이 세상을 구해주는데 정말 멋있더라구요? 어벤져스 안본사람들에게 강추!!!!!!  
최고  
초반에 조금 지루했지만 갈수록 재미있었음. 무엇보다 다시 한 번 보고 싶은 영화임  
잼있네요 ㅋ 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ  
최고임!!!!!!!!!!!!!근데 쓰리디로는 보지마셈 별로임  
어벤져스  재미강추  액션강추 글구  다시보기강추  
정말 시간가는줄 알고 모르고 봤음 캐릭터 하나하나 다 멋있었음  
진짜 대박..  
어벤져스라 쓰고 최고라 말한다.  
대박 중간중간에 꺠알같은 개그 재밌음 ㅋㅋㅋ  
앞부분거의가 이야기만하고, 진짜 끝부분30분만재밌음 ! 안전실망 ㅠ  
역시!!  
와...진짜최고.말이필요없음ㅋㅋㅋ최고임♥대박  
걍 쩐다 걍 추천  
나오기 몇주전부터 기대했는데 그 기대만큼 부응해줌  
결말은 눈치까지만 재미있었음  
진짜 재밌게 본 영화 액션이라 좀 부담스러웠는데 팬됐음 아이언맨 ㅠㅠㅠ  
진짜 10점 만점이다 헐크사랑해요ㅋㅋ♥♥  
말이필요없음 진짜 짱!!!!!!!!  
와 진짜 짱이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
엔딩노래나올때 나가지마셈. 노래끝나고 진짜 결말나옴 사람들 다 나가던데;나가지마세요.  
내가 처음으로 평점주는 영화  
내가 어벤져스 볼려고 1년을 기다렷음 후회 안함ㅋㅋㅋ  
꼭보세요 안보면 후회합니다!  
나름재밌슴ㅋㅋㅋㅋ 완전 통쾌한영화  
사공이 많아 산으로 갈줄 알았는데 ㅎ 기대이상!  
액션씬좋아하시는 분이라면 꼭 보셔야하는 영화네요!  
각자의 개성이 너무 잘들어나서 재밌게 본 영화임ㅋㅋㅋ 말이 필요없어요!  
꼭보세요  
대박 완전재밌음 ㅋㅋ헐크 지존임 굿!!액션도 굿!! 뻔한 스토리긴 하지만 정밀재밌음  
재미있다!한가지 흠을뽑자면 앞에조금 지루했다는것.한번쯤은 꼭 봐야하는 영화다*^^*  
죽기 전에 꼭 봐야할 영화 ㅋㅋ  
다시보고 싶을정도로 재밌다  
정말재미있었어요! 강추!  
재밌게 봤습니다.  
30분까지 보다 잘까 말까 고민하다가 후반에 좀 재밌음.. 정말 아무~생각없이 봐야됨  
스릴,재미,약간의 감동까지 모두 갖춘영화!돈이 안아깝고 캐릭터의 개성도 돋보였음  
로다주ㅜㅜ엉엉  
와,진짜 재밌어요  스타크 정말 멋짐!! 또 보고싶은 영화!  
평점에 낚임. 은교가 더 웰메이드영화인데 평점이 낮은 이유를 모르겠다.  
헐크대사 완전 빵터짐...ㅋㅋㅋㅋ  
돈 좀 쓴 티가 팍팍 나는 초대형 스케일  
굳  
토니 스타크 쵝오!  
초중반엔 확실히 취향 탈만함 하지만 난 마블 팬이니까 꺄아아아아아아  
재밌어요!!  
나 두번봣음  
헐크 진짜웃기고,모두다 멋있음~!!  
지금까지본 영화 중에서 제가고른 best영화 5안에들어요 ㅋㅋ  
헐크 씹사기 캐릭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 캐릭보다 가장 강하다.  
뭉치나 흩어지나 다를게 없네.  
재밌음  
진짜돈아까움ㅡㅡ  
화아 진짜 어벤져스 최고다!!  
존나잼있음  
마블 빠돌인지라 ㅋ  
시작이랑 중간에는 별로재밌진않았지만 마지막 결말이 많이 마음에 들었음.  
오락영화의 정점.  
헐크대박웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ대박재밋음  
이정도면 재미있는거 아닌가요? 중간중간에 유머도 나오고 무튼 잼썻 습니다.  
사실 끝판왕은 헐크였습니다. ㅋㅋㅋㅋ  
헐크짱 좋아~!  
재미있습니다  
최고  
영웅들의 액션이 진짜 멋있었고 특히 아이언맨!! 너무재밌었어요ㅋㅋ  
평 넘좋아서 봤는데 지루함;갠적으론 타이탄이 훨 재밌엇음.코리아를 볼껄ㅠ3d로 봤는데돈아깝  
짱  
완전 너무 재밋어요!! 또보러 갈꺼에요!!진짜 재밋어요 완전 추천해요!  
완전 재밌음!!!! 강추!!!  
어벤져스 멋진영웅!! 시간가는줄 모르고 본 영화입니다^^지금도 보고싶은 영화입니다  
진짜 완전 재미있었음! 이런 장르 별로 안좋아하는데 지루하지도 않고 ㅠㅠ짱!!!  
앞에 애들소집하는 한시간은 지루하고 잠옴.기다린뒤의 보람은 있으나...  
헐크 내동생 햇으면 합니다  
헐크 완전웃김ㅋㅋ 특히 캡틴,호크아이,아이언맨 완전 짱 멋잇어요!! 어벤져스 짱~  
진짜 재밋음 중간중간에웃김 헐크니가짱!  
재밋다ㅋㅋ 헐크 완전 웃기네....ㅋ  
원래 이런장르 별론데..  완젼 재미있게 봤어요~ 짱짱!!!!  
헐크 완전 귀요미^^  
내용은 재밌는데 중간중간에 졸리고 너무유치했다..  
헐크 아이언맨등등 다 안봤는데 완전 재밌음!!! 꼭보세요  
최고  
영화가 쫌 지루한 느낌이 없지않아 있어요 끝에는 쫌 잼남 꼭 편집 하다만거같은 느낌 쓸데없이 김  
짱!  
정말재미있어요!^^ 꼭 한번보세요^^  
코믹,액션,등점말재미있었습니다. 정말돈이아깝지가않네여^^  
쩜  
말이 필요없다.  
지루할틈이 하나도 없고 액션과 코믹이 어울려있어서 보는 내내 신기하고 재밋었네욯  
캐릭터마다 특징이 강해서 어우러질가 싶었지만 진짜 적재적소에 멋지게 녹아있다.  
고삐리에게 환상을 심어준 어벤저스팀. 그대에게 10점을 바치리.  
최근에본영화중에가장최고.  
영화관에서 볼때 진짜 다 끝날때 까지 나가면 안되요! 끝에 개멋있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크짱  
그냥 영웅물이예요 소소한 재미는 있는! 그래도 이런영화는 영화관에서 봐야죠^_^  
대박..이렇게 재밌을줄은 몰랐다.. 헐크 팬됨ㅎㅎ 어벤져스 최도의 영화..  
로버트다우니주니어..스릉흔드  
헐크 개웃겨 헐크가 토르 때릴때 빵터짐  
원래 모이고 싸우고 이기는게 어벤져스 일입니다. 참나, 완전 재미있었습니다  
완전재밋음 헐크 장난아니게 쎄다...그리고 웃기다  
헐크짱쌤ㅋㅋ 완전재밌네  
로키 헐크한테 개나대다가 쳐맞는거보고 뿜을뻔ㅋㅋㅋ  
기대해서 그런지 실망, 내용도 모이고 싸우고 이기고 끝, 중간에 나간 커플도 있고  
재미있네요  
초반의 인내심이 필요. 후반부에 몰입도와 유머는 최고이 듯. 단. 3D효과가 아쉽다  
어밴져스 마블코믹스를 충실하게해주었음 좋았었는데,.....  
내 사랑 스파이더맨이 안나와서 아쉽지만..진짜 괜찮게 봤다! 귀요미들ㅋㅋ  
전문가 평점~~ 2011년 이후 메이저 배급사 영화에 대해~ 너무 후한 점수를 준다  
요즘 재밌는 영화가 없었는데 오랜만에 재밌는 영화를 본 것 같아요.  
Marvel사 다 보지 못하고 봤는데 재밋던데요? ㅋ  
아이언맨영화보다 별로다..스토리도 그냥그렇고요란한 싸움만 요란함  
내가 이제껏 본 영화중 최고!  
캡틴의 미국찬양이 짱나고 영화도 유치함. 졸려서 혼났네  
이영화는걸작입니다 이영화 꼭 추천합니다!!!!  
오랜만에 영화 봤는데 재밌게 잘봤다 ㅋ  
오오미지리것소 액션짱멋찌네  
재밌는뎈ㅋㅋㅋ 2편나오면 꼭봐야지  
오랜만에 영화관가서 상영했는데 재미있네요 ㅎ 몰입도 끝내줍니다.  
소름끼치도록 재미있네요 ㅎㅎ  
너무 재미있는데....액션씬 쵝오  
2편도 나왔으면..... 대박 재미있음  
정말 오랜만에 본 영화인데 정말 재밌다 ㅋㅋㅋ 미국식 유머에 뻥 터졌다는 ㅋㅋㅋ  
간만에 재미있는 영화건짐 ㅎㅎ  
대사들이 하나하나 맛깔남 단순하게 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ  
디지털로봤는데, 4D로 또보고싶어요!!!!!!! 이런게 봐로 극장용 영화!  
기대보단별로..지루하고머리아팠어요 유치하고. 액션신은굿  
이런 부시기만 하는 영화 좀 별루더라..좀 유치하고..나쁘진 않았지만  
2012년 상반기 최고의 영화라고 해도 과언이 아닌듯!  
재밋는데요 ㅋ 2기대중~  
대사들이 하나하나 맛깔남 단순하게 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜굿ㅋㅋㅋ  
좀 뻔하긴 하지만.. 마블의 캐릭터를 보기 위해서라면 추천  
대박  
시간가는줄 모르는 영화! 기대하고 가서 만족하고 나왔어여ㅋㅋㅋ여운쩜ㅋㅋㅋ  
할말 없음 그냥 짱이에여.. 강추 안보면 평생 후회할듯여!!!!!  
통쾌 유쾌 상쾌  
지루하고 뻔한 스토리  
재미있게 보고왔어요!!  굿굿굿  
방금 보고 왔는데 액션신 만큼은 최고였던 것 같네요.  
아이언맨3였음...  
재밌었어요! 호크아이 좋음ㅋ  
재밌어요!!  저 완전 호크 아이에게 반했어요><  
진심 대박임 한번 보셈  
재밌음 덕분에 다른 시리즈까지 죄다 보고싶은 심정!  
진짜 재밌는영화 ㅋㅋ  
짱짱짱 영화 웃음이 계속 터짐  
호크아이 쥔공으로 영화 나와라 남자지만 반할뻔 미친ㅋㅋㅋ  
진심 짱 재밌음 트랜스포머보다 훨씬 재밌음  
짱  
재미있음ㅋㅋㅋ또 보고싶음  
대박!!짱재밋음 빠져들어가는듯한느낌 완전재밋어요!!강추  
말이필요없는 영화다 그냥한번 보시길  
....할말을 잃게만드는영화..  
한마디로 끝내주겠음요..."짱"임...남자라면 꼭 봐야될 영화 추천  
그냥 짱!  
만화를영화로만든건대 유치하다고 하는것들은 뭐냐??ㅡㅡ  
대박 재밌음.  
일단 이 영화는 무조건 봐야한다.  
평점 낮게 주는 사람들 알바임ㅋ 어베져스 진짜 CG대박멋있고 정말 재미있음!!  
솔직히 말해서 돈 아까웠어요... 친구랑 같이 한시간 넘게 잤습니다...  
와 오늘 보고왔는데 완전 재밌었음ㅋ 추천추천  
깨알같은 개드립과 엄청난 스케일 너무 재밌었다  
헐크영화  
졸다가보다가 후반조금만 봤네요 3D본거 아깝다...  
날 5차까지 달리게 하다니ㅠㅠㅠ살면서 이런 영화는 처음임ㅠㅠㅠㅠ  
탄탄한 스토리에 완벽한액션 중간중간에 재이있는 요소 까지. 완전 짱  
아무생각없이 눈만즐거움.지장르에최선을다한영화  
완전짱 진심재밋당ㅋ  
잼난다 한번더봐야지  
초반에는 아쉬웠는데 후반부에는 괜찮았음  
처음에 무슨 말하는지 모르겠고 , 액션은 재밌음!!!  
이런 종류의 영화에 바라는 건 딱 하나다. 생각없이 보면서 웃을 수 있었으니 만족  
후반빼고 거의다 졸앗어요...그나마 헐크가 다살린듯..  
간만에 시원한 영화  
3d imax로 봣는데 그닥.. 처음에지루하고;;싸우기만;후반부에는 쫌 재밋네요  
타이타닉이 침몰했다 다시 떠오르고 죽었던 디카프리오가 죽음에서 살아난  느낌ㅋㅋ존나잼씀  
처음에서중간부분은 약간따분하지만 스릴있고 특히 헐크덕분 재미이  
중간의 스토리는 조금은 이상했지만 신나게 볼 수 있는 영화예요  
재밌어요 진짜! 예매율이 왜 많은지 알겠음. 아이언맨이랑 헐크 멋져요 ㅋㅋ  
정말  팬질하라고 만든영화  
굳  
아이언맨3 내년에 나오는데 더 기대됨ㅋㅋㅋ  
흥미진진하고 재미있어요~ 3D로 보시면 더욱 좋아요~ 강추합니다~!  
호크아이 넘 멋있는것 같앵~ 어벤져스2 빨기 나오길ㅋㅋ  
뭐.. 괜찮네요.. 영화관 의자가 편했던건가? 잠이 오긴 했지만.. ㅋ  
재미있어요ㅎㅎ  
스파크 쨩...........  
걍 닥치고 재밌음  
진짜 한번보면  말이안나옴 특히 스타크가 레알 값임  
솔직히 중간에 지루하긴했지만 재밌네요2나오면볼꺼임  
어벤져스 엄청나게 재밋습니다!!! 최고에요 헐크 완전 귀여움  
저 영화관가서 세번보고,처음보고나서 어벤져스 보기전 봐야할영화 다챙겨봤어요  
할리우드가 맘먹고 돈을 쳐부으면 어디까지 갈수있나 보여준 영화...아이맥스 괜찮음  
정말 재미있게 봤습니다!^^# 헐크 대박..ㅋ 스타크 어록..레골라스...ㅋㅋ  
중학생까지는 재미있을듯..  
재미있음  
다른 말 필요있나 그냥 대작이다  
헐크가 제일세내요. 2에서는 더 멋지진 영웅들 나오길 기대합니다. 예)스파이더맨,배트맨 등  
굿  
사람마다 다를수있는데 왜그러지..ㅡㅡ격투신은재밌으나 전체스토리가 뻔한내용,반전없음  
영화가 마음에 듭니다 .ㅎ  
뭔가 처음에 파워레인져같았지만 ㅋㅋ2나오면 꼭볼꺼임개잼  
재밌었어요 2나오면 보겠습니다  
개인적으로 봤던영화중 3번째 안에 들듯  
우와.. 대박작품입니다.. 정말 재미있어요!!강추합니다~~  
초반에는 내용땜시 지루한했지만 후반에는 good 어벤져스2가 기대됨(타노스)  
재밋음.  
지루해서 졸면서 본 영화 오랜만이에요...ㅋㅋ 영상은 정말 화려했습니다 ㅋㅋㅋ  
재밋어요 재미있눈데먼가 빠진 느낌이랄까?아쉽다는 느낌이 남음 그래도 재있숩니다꼭한번  
재미있을거라고 생각은했는데 진짜 대박이다 강추!!  
IMAX로 봤는데 굿~  
올여름색다른재미와액션을보고싶다면어벤져스!지금당장예매!헐크의바지가?!  
완전 재밋어요!!! 걍 말이없음 ㅠㅠ 진심 너무 흥미로웠어요!!제가 봤던영화중 최고!  
내 인생 최악의 영화  
헐크 진짜 웃겼음 좌석이 꽉 차서 맨앞에서 두번째 앉아서 보니깐 눈이 좀 아팠음ㅠ  
제발좀 배경지식 좀 알아오고 영화좀 봐요--그러니까 걍 지루하다고 치워버림리지  
헐크덕분에 스트레스가 다 풀렸습니다.  
SF영화의 액션의 진부함과 코믹을살짝 더함으로써 지루하지도 않았음 굿굿  
액션이 문제가 아니라 진짜 적절한 대사가 이 영화를 만들었다.  
최고임 진짜 마블는 뭔가 뻔한스토리지만 그 스토리속에서 재미를 일궈내네요 ㅋㅋㅋ  
그냥최고임  
웃기고, 배우들 다 멋있고.. 액션 좋고...약간 길었음  
못내 아까운 스파이더맨! 하지만 '모였다' 이것만으로 Good!!  
지루하네...  
제발마슈히에대해알고아이언맨,토르다보고말하렴아무것도모르고재미없다말고  
헐크가 갑이네요..  막판에 재미있었음..  
뻔한 스토리지만 140분 긴 러닝타임이 눈 깜짝할새 지나가버리다.  
정말별로입니다.초반엔 재밌나 싶은데 중반에 진짜 졸려요. 후반만재밌네요  
조금 유치하다 싶다가도 재밌음.. ㅋㅋ  
최고다!!!  
뻔한스토리로140분동안이나눈을사로잡는마블의능력!액션을 좋아하는사람이라면반드시  
마블영화 보면서 스토리가 없네 ..액션만 좀볼만하네.. 이따구 말은 뭐하러 하는거야?  
와 진짜 재밌음  
진짜 내생에 최고의 영화 ㅋㅋㅋ 보는내내 재밌어서소름돋음  
별 5개  
울버린이랑 스파이더맨도 출연했으면  
어벤져스만화원작이다 스토리뻔하단얘기 제발하지마 ㅋㅋ액션하고 코믹 중심으로봐야지  
모든영웅이 다나와서 색다른 느낌을 주네요  
최고  
재밌구만  
영화보고기억이안남..본거같지도않고잠왓음  
다시보고싶은 영화네요 알바들 가  
어벤져스 너무 잘봤어요  
진짜 짱임 주인공들도멋지고..  
오오오오오오오오오오오오 처음부터끝까지다 긴장됨  
어벤져스는 마블코믹영웅시리즈 다보고 봐야 중간중간 지루한부분도 재밌음  
솔직히 재미없네 하는 사람들 중에 마벨코믹시리즈알고본건지가 궁금함  
어벤져스는 진짜 영화관에서 꼭 봐야함!!! 비디오용 영화가 아님...스케일 최고  
아주 재미있음  
역사에 남을 영화.  
대박 재미있음 강추!  
보기전에찾아보고보던가바보들멍청하게그냥보니깐재미가없지좀알고보단가답답해서쓴다  
재미는있지만,너무지루하다.. 물론처음엔재밋는데.. 뻔한스토리,싸움반복 재미는있다  
호불호가 극명해 기대안하고 봤지만 3d로 또보싶다!!  
8점이 어울릴꺼같애, 영웅을 모르고 봣더니 그다지...  
1위란 말에 속아...시간버리고 만..쓸데없는  대사가 자장가처럼 ㅋ  
액션씬만 볼만했을뿐 조금 지루했다.  
어벤져스재미잇고액션중에최고에요강추합니다..  
헐크찡~ 그리고 이거보고 별점1점이라는놈은 말안해도 알겟다 어떤인간인지  
기대한 만큼 실망이 커서 미안하지만. 별 하나.  
참 농담 안하고 20명이서 봤는데 잼있다고 하는 사람이 없음 ......  
대박ㅋ 심야봤는데 완젼대박ㅋ 가슴이 시원후련ㅎ  헐크 니가 짱이야ㅋㅋ  
심야로 봐도 잠 하나 안올정도로 재밌음  점수 낮게 주면 자기가 특별한줄 아나? ㅋㅋ  
재밋긴햇는데스토리가진짜너무뻔해..  
헐크의 한 씬만으로도 충분히 8점..허나 모두의 기대만큼은 아니었음..  
뻔한 스토리에 중간중간에 지루함까지 영화보다가 짬짬히 잘잤씁니다  
잼난다  
지루했어영ㅋㅋㅋ 영화보다가 잘뻔했음ㅋㅋㅋ  
대박  
마블코믹스에 관심을 가지게한 영화다... 대한민국 쪼금더 문화컨테츠에 힘을쓰자...  
쪼금 뻔한 스토라와 사기성이 보이지만 볼만함 재밌음 ㄱㄱㄱ  
헐크가 갑이다  
오늘첨으로평가함다...진심잼남!!!  
쩐다그냥ㅋㅋ  
깨알개그로 웃으면서 봤고 볼거리가 많아서 눈이 즐거웟음 아직도 헐크의 후유증이ㅋ  
제가 너무 기대를 많이 했나요 스토리는 없고 액션만 많고... 캐릭터에만 치중했네요  
쿠슝파쾅쾅팅쿠와카카캉 하는거좋아하는사람만봐요  
기대를 너무 많이 한거 같네요. 스토리 무,액션 유. 딱 그수준..아쉽네요.  
기대되는데 2탄  
1점주는 애들은 7광구보고 와라 모가더 재미있는지  
요즘 본 영화중에 최고 재밌는듯 액션영화가 이정도는 되야지  
마블 시리즈 안보고 이거 보구 재미없다고 말하지마라.  벌써 다음편이 기대된다.  
무슨 말이 더 필요하리  
개재밌음.꼭보길바람ㅠㅠ  
스타크, 헐크 콤비덕에 실컷 웃고 왔다ㅋㅋㅋ스타크 귀여워 ㅠ  
정말 지금까지 본 영화중에 정말최고다 스릴과 재미와 감동이 모두있는영화 안보는사람들후회함  
이영화는 킬링타임용이다. 그리고 킬링타임용에 가장 적합하다.  
약간 지루한 감이 있지만, 재미와 스펙타클하다.  
기대이상의영화엿고중간중간의 싸움중에도 유머러스함을 섞어서 지루함은찾아볼수없었다  
역시 스타크가 짱이지라  
진짜 재밌음 지인짜 재밌음  
최고... 원래 마블 전혀 안좋아했는데 갈수록 마블의 노예가 되어감 ㅠㅠㅋㅋ 너무 재밌고 웃기다  
개쩐다..헐크 가 웃음을 많이줫다 2탄 기대된다 아이언맨3도 기대한다 꼭봐라  
전무후무. 진심 ㄷ보고보고 또 보고싶음.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
와우~ 정말 재미있어요~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 액션 굿~  
초반에 좀졸렸지만.. 역시 기대를져버리지않음! 강추!  
초반엔 좀 지루했는데, 후반이 재밌었네요. 헐크 짱~~  
대박 재밌어요!!! 헐크님 짱~! ㅋㅋㅋㅋ 강추강추!!  
완전 재밌어여!!!!!!!!!!!!!^^ㅋㅋ 코미디임 ㅎㅎ  
헐크짱  
만화 좋아하는 애들이나 마블 매니아만 좋아할 듯. 악당은 파워레인져 수준  
한국 절대 못따라가는 연출,액션 좋은재료만있음뭐하나? 한국은 30년은 뒤쳐져있는듯  
이런류 안좋아 하는데 참 잼났어요 ㅋ 추천추천  
진짜 재밌어요!이거 보고 재미없다고 하면 어떤걸봐도 그저그렇다고 할듯....  
개인취향일수도 있지만 알바들은 제발좀 ㄲㅈ라 한국영화 10점주고 이거 1점주고 ㅉㅉ  
재미없다는 사람들이 이해가 안됨 헐크때메 웃긴요소 많고 전투씬 화려하고 재밋던데 알바 아님  
그냥재밌다  
완전 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
만화가 원작이라 유치한건 어쩔수 없습니다. 히어로물 좋아한다면 꼭 보시길...  
마지막부분에 아이언맨이 활약하는부분은 재미있었는데 난 대체로 지루했음..ㅠㅠ  
초초초초초대박  
어, 영화라고 만들었다. 꼽냐. 잘 만들어놨구만 뭘 그래?  
완전잼있든데?중간대사마다 빵터지고ㅎㅎ 히어로들의모임 쵝오임ㅎ  
학교에서 단체로 가 봤는데 레알 꿀재미.  
머싯쩡.............ㅠㅠㅠㅠㅠ 쓰리디로 보기 츄천  
아이언맨이 甲 이다  
토르 캡틴아매리카 아이언맨영웅이다살아서 움직이는 영화 무슨말이 필요한가  
꼭 극장에서 보라!  
이건 왜 어벤져스지? 아이언맨 2.5인줄알았음. 아이언맨 없었음 망한영화같애  
10  
조으다  
good  
짱재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨 내꺼ㅠㅠ  
정말 재밌습니다  
보셔야 알아요....보기전부터기대는했지만...진짜보세요^^  
진짜 짱임ㅋㅋ!!  
아~ 정말 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ  
진짜 재밌다 꼭봐라 두번봐라  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 3D 로 또보러갑니다  
완전짜응...ㅎㅎㅎ 그런데초반은 좀 지루지루  
초대박 재미있음  
아그냥대박  
이 영화 평가의 의미가없다  
아이언맨 헉헉  
이런영화는 진짜 와~~대박 잼따  
헐크,아이언맨 이특히기억에남네요 영화도내용이알차 아주재미있었어요!  
완전재밌음!!짱드삼~~  
진짜 이게짱먹어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
와, 이정도면 영화 되게 재미있는 것 같아요  
쩌러염  
살짝 유치한면이있지만 그래도 재밋음 ㅋㅋ  
진짜 재밋다 딱히 전에 영화안봐도 이해하는데 지장없엇음 그냥 얼굴정도만 한번보고 가셈  
아이언맨, 헐크가 재미있더라구요~ 중간에 조금 졸릴 수도 있어요!  
조금 유치하긴하지만 재밌음!!강추 2편엔 엑스맨과 스파이더맨이 나오길ㅋㅋ  
아 진심 중간은 완전졸린데후에가면 짱재밋음ㅋㅋㅋ캐릭터몰라도재밋슴  
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌음 근데 북유럽신화 모르면 재미없을수도 ㅋ  
완전 재미집니다!! ㅎㅎ  
저는 중간에 말이너무길어서 졸았습니다 ㅠㅠ.. 뒤에 싸우는부분은 재밋게봤다능..ㅎ  
진짜 강추합니다!!!! 영울들끼리 협동하는 모습이라니.... 꼭 보시길....  
너무 기대해서 조금 못미쳤지만 재밌다, 또 가서 보고싶다, 2편 꼭 나오길  
최강!! 꼭 4D로 보기 생동감 빵빵 터짐. 차원이 다름!!!  
꼭보세요 두번보세요  
헐크가 대장  
진짜 재밌게 보고나왔어요!어벤져스 모두 존잘 존예ㅠㅠ  
신이 약골이군  
로버트다우니, 스칼렛요한슨 진짜 팬이에요ㅠㅠ! 보는내내 눈을 뗄수 없었어요!!  
쩌러쩌러쩌러쩌러개쩌러연 ! 아이언맨 완전멋잇음.......  
코비 넘 이쁘다  
아 헐크 마지막 부분떄문에 빵터짐,, ㅋㅋㅋ 신이 뭐 이리 허약해,,ㅋㅋ 명대사  
헐크 대박 멋쟁이 였어요  
헐크, 아이언맨 짱!... 화려한 액션만은 역대 최고인 듯!  
유치하기 짝이 없긴 하나 보고나서 후회할 일은 절대 없는 영화  
로버트다우니주니어 드립 짱이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
보는 내내 아이언맨 덕분에 빵빵터지고 재밌었어요~맘 편히 볼 수 있는 영화!  
좀 유치한감이 없지않아 있지만 많이 재밌긴 했음ㅋㅋ 액션 시원하고~ 아이언맨이 주인공인듯ㅋ  
이거보고아이언맨빠됬음 아이언맨스릉합헐크도 좋음앞부분은 쫌 지루함 그래도조음  
이거 나오고3일뒤에 받음ㅋㅋㅋ근데 지금 글올리넴... 어째건 이거 대박 잼있음!!  
헐크가 최고임! ㅋ.ㅋ 재밌었땅 무한집중력발휘  
오늘 학교에서 단채로 보고와서 너무 재밌었음 ㅋㅋ 헐크 개웃겨 ㅋㅋㅋ  
헐크짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쎔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와나 근데 아이언맨개멋있어  
웃김 스타크 ㅋㅋ아 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 제작비가 장난아니겠는데 ?ㅋㅋ  
한 12살 얘들이나 좋아할만한 돈주고 보기 아까운 정도는 아님 볼만함  
헐크가없으면 지구가 멸망함  
완전 재밌음 개그 쩔엌ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨은 역시 굳  
호크아이 멋잇으다♥  
긴장쩔고 타임스퀘어에서 최대스크린으로 봣는데 완전재밋음...다멋짐 ㅠㅠ♥  
아이언맨에 진면목이 나오는듯.완전 날라다니는데.진짜 화려합니다..  
꼭 보세요@!!!  
굳!!! 액션+유머 ㅋㅋ  
지난주에 봤는데 처음엔 별로 흥미를 못 느꼈는데 후반부가 대박! 아이언맨 완전 재밌음 ㅋㅋ  
유치할줄알았는데진짜 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
그냥 생각없이 보기 좋음  
중후반까지는 액션씬이 거의 없다가 후반부... 절정입니다>.< 재밌어요!!!  
진짜 짱재밌어!!!  
보는내내긴장쩜...짱재밋음 ㅠㅠ  
이런영화가 진짜 대박!!! 깨알웃음 개쩌러ㅋ  
진짜 개쩐다!!!!  
3D의 눈 아픔만 빼면 만족스럽다.  
아이언맨ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
너무너무재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
단 한순간도 딴생각을 할수없는영화ㄷㄷㄷ;;  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨이 젤열심히함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밋엇어여  
정말 개 쩔어  
최고!! 헐크가 진짜 최고의 케릭터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃김 ㅋㅋㅋ  
오오오오오오 재미있다  
평점믿고 봤는데 재미 하나도 없었어요. 슈퍼히어로 관심없는 분들은 보지 마세요.  
솔플로 만렙찍은 랭커들이 처음으로 파티맺고 인던도는 내용이네요.  
봣는데도 또보고 싶네요 ㅎㅎ  
슈퍼히어로가 다 모이니 더 재밋닿...ㅎ  
재미있다. 볼 수 있다면 또 보고 싶닿ㅎ  
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
오랜만에 눈이 즐거운 영화를 본 느낌? 괜찮았습니다!  
진짜 두번 세번을 봐도 아깝지 않다. 그만큼 재미있고 짱이었다.ㅋㅋ  
훌륭하다! 나도..한 몫 하고 싶다. 아이템빨도 대단하지만, 스킬빨이 최고!^^b  
액션이 이렇게 재밌는건 처음. 글구 로키표정 조지훈 뺨치게 역겨웠다  
저번주에 봤는데 짱짱짱ㅇ  
완전 대박임!! 그것도 헐크가 짱인!! 개그로는 아이언맨이.. ㅋㅋ  
제가 마블 팬이라서 그런지는 몰라도 보는내내 흥분함 ㅋ  
걍 재밋음  
그냥 최고다. 영화보는 내내 10번은 지린듯 초반에 지루함 드립치는놈들은 꺼져.  
나름 웃겼다  
스칼렛 요한슨 완전 이쁨^^  
어른들이 보기에는 유치하지만 어린이나 학생들이 보면 재미있어요^^  
볼만함  
헐크가 짱이다  
재미잇네요  
헐크짱dd  
말이 필요 없습니다. 그냥 보세요  
토르가 제일 멋잇음  
조금 유치하긴 해요 그래도 볼만함ㅇㅇ(관람후 꼭 좌석에 기다리시길 영상나와여)  
대박 완전재미 잴재미있는영화  
짱이에요 짱 그자체  
이건 스토리도 최하, 액션 중? 그냥 좀 웃기다는거?(전유치했음) 하...  
완전잼땅  
아이언맨이 최고다  
초반에는 좀 지루했지만, 영웅 시리즈다 보고 보면 재밌음. 후반부도 짱 헐크 짱  
안전재밋디  
첨엔 지루해도 후반 스케일 대박 ㅋ 좀 유치한 감이 있음 파워레인져 어벤져포스 꼭 한번 보세요~  
매우좋음 ㅋㅋ  
진짜 재밌음 다른거 다 때려치고 어벤져스2나왔으면....  
ㅋㅋ 어밴져수 재미있었어요.. 헐크가 토르동생계속때리면서신이 왜 이리 약해?ㅋㅋ  
토르가진리~~ 토르2도나온답니다!!  
헐크가 갑이었으니  
기대했었던 만큼 재밌었요. 다음엔 스파이더맨도 있었으면..  
굿  
대박정도는 아니였음. 영웅 종합셋트와 화려한 cg에 손들어줌. 헐크를 위한 영화 !  
으앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 전부 재밌었지만 특히 후반부 지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
완전 재미있었음 재미없다는 색히들 다 정신나간거임 진짜 말이필요없음 완전 짱임  
말이 필요없다. 그냥 꼭봐라. 두번봐라.  
재미없다는 사람 다 알바임 트렌스포머 아바타가 개발릴정도로 진짜 개잼있음  
관람후 평점은 50점정도 나올것 같지만 국내관객수500백만 넘길듯.  
굳이볼꺼라면 3d로 보자.하지만 나같음 안볼란다  
너무 기대를 해서 그런가. 기대안하고 본 배틀십보다 지루하고 재미없음  
등장하는 영웅 숫자만큼 볼거리는 풍성하지만 그만큼 지루하기도 하다.  
중간부분이 조금지루한것빼고는 블록버스터의진수를본듯하다...ㅋ  
내용전개는 트랜스포머랑 다소 유사. 음.. 어벤져스만에 개성이 많이 부족했음.  
영화보는내내 손발오그라들던데 식상한각본 시트콤스러운위트 딱 헐리우드 상업영화네요  
2시간20분동안 재밌었다 대박 ㅋㅋ  
액션영화 별로 안좋아하는데 이거 정말 재밌다~~!!!! 또보고싶다~~!!!  
요즘에 본 영화 중에 제일 재밌다! 손발에 땀나게 하는 영화!! 또 보고 싶다!!  
교통정리가 잘 된 캐릭터 액션의 승리  
우왕 스케일 짱 넘재밌덩  
이걸재미없다고 하시는분들은 얼마나 재밌어야된다는거징......^^ 돈안아까운영화ㅋ  
재미없다고 주위에서 그러길래 안보려다가 볼게 없어서 봤는데 재미는 있어요^^  
딱히 엄청난 스토리가 있는것도 아니다 화려한 액션씬들은 굿 2가기대되는군  
1점주고 영화관에서 잠잔알바새끼 나와  
말이 필요없다. SF매니아가 아니더라도 주인공 중 단 하나의 팬이라면 꼭 봐야할 영화  
좋았어요  
굿잡  
굿  
진짜 잼있다. 이렇게 잼난 영화는 평생에 처음!  
완성도?? 그렇게 손을 쥐며 볼 수 있는 영화가 몇 개나 되는가!!  
알바들때문에 글올림~ 어벤져스 정말 재미있음. 직접 보고 평가하세요~!!  
3디로 봤는데 돈아깝고..중간에 졸고..액션신말고는 그냥그런..ㅠㅠ  
재밌다  
나도중간에잤음...;;; 깨서다시봄  
초반이 약간 지루할수도있지만 뒤로 갈수록 재미남!!!제법 재미있게 볼수있는 영화ㅎㅎ  
굿  
그냥 볼거리는 괜찮음. 토르랑 별방패든애가 좀 존재감이 없고 아이언맨이 甲  
왠만하면 평점 안주는데 이 영화를 보고 잔 사람들은 뭔가요;; 재미있는데?  
원작좀 보고 볼걸 그랬어요 깔끔하게 재밌었음!  
다른분들얘기듣고미리다른 마블영화 챙겨보고 가니 소소한것까지 다재밌네요ㅋㅋ  
원작을 좀 알고 보면 더 재밌는 영화.  
미리 복습하고 보시면 훨씬재밌어용ㅋㅋ  
대박ㅋㅋ이거보고 각각주인공들 영화 다 봄ㅋㅋㅋ  
굿  
재밌음  
헐크가 ㅡㅡ이렇게 웃긴 인물이였나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
퍼스트어벤저 헐크 토르 아이언맨 보고가면 더욱 깨알같은 재미를 느낄수있어요2배로  
돈은 이렇게 써야하고 돈은 이런영화를 쓰고 봐야한다.  
레알 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
깨알같은재미..근데 일행이 아이언맨,헐크,토르,퍼스트어벤저 다 못봐서 계속자더군여  
이야.. 이런건 역시 극장에서 봐줘야 제맛  
그럭저럭볼만했어요~  
히어로 영화 최고의 종합선물세트  
이런조합 찾아보기 힘들죠잉  올해 최고오락영화로 기억될듯  
정말말이필요없습니다. 깨알웃음 정말 짱이예요ㅋㅋㅋㅋ아 완전 가슴쿵쾅거렷는데  
영화에 좆부심 있는 사람들은 텃세좀 그만 부리지?  
젠장!! 이렇게 재미있다니!! 평점 알바야. 아이디는 바꾸고 1점 줘라. 머저리야.  
생각했던것 그 이상 이하도 아니다  
1점 알바 깝치지마라정말  조니뎁 출연 다크쉐도우도 평점이7점이좀넘는데  그것보단 많아야지  
나는 재밌던대 초반에 지루한거빼고는  
증말 쵝오 먼 말이 필요 하겠 삼  
오랜만에 원하던 히어로무비~!  
유치하지만, 눈요기는 기대이상.  
이영화를 보려면 시리즈를 보고 봐야지 이해가감! 추천!!  
아이언맨, 헐크, 토르, 퍼스트어벤져 보고 어벤져스 봤는데 진짜 재미 흥미 최고!!  
말말자  
잼잇네요  
사랑해여 로다주!!  
화려한 볼거리 나의 눈을 호강시켰다 헐크의 시원시원한 액션이 너무 좋았다 ㅋㅋ  
기대가 컸던걸까???  
스토리운운하는분들은 영웅물에서 악당들이이기고 주인공들이 객사하는 스토리를원함?  
중간에 지루하고 후반에 우와 최고다최고.. 말이필요없음 추천합니다  
중간에 살짝 지루하고, 위기자쳐 하려고, 영웅들끼리 싸우고 팀웍으로이겨내는 스토리  
평점 낮은 놈들 거기 나오는 영웅영화는 다 보고 어밴져스를 내용구조좀 이해해라  
이정돈 되야 보고나서 돈이 안아깝지  
아진짜걍끝판  
재밋네요  
말이 필요없다  
헐크짱ㅋㅋㅋㅋㅋ  
첨에 졸리고 그냥 헐크가 로키때릴때랑 웃을때랑 아이언맨이 시간끌때 재밋는거 빼곤 걍 그랫음ㅋ  
쩔쩔쩔음  
기대보다 영웅들이 허접함. 특히 캡틴 아메리카... 암튼 10점짜린 아님ㅋㅋ  
와....쌋음 레알 ㅅㅂ  
정말재밌다  
그냥 끝남이건 혁명  
최고! 또 보러가겠음!!  
이게왜 평점9아래지??진짜재밋게봫는데 이상하네 알바생들이 다깍아나?  
말이필요없음 최고ㅠㅠ눈까지즐거움..♥  
트랜스포머랑 비슷...첨에 지겨워서 졸다가 갑자기 미친 액션....멋짐..  
짱  
첨엔 아괜히봤나 이랬는데 내가 미쳤었나봄 개재밌음..토르랑 블랙위도우 좋음ㅋㅋ  
보지도 않은것들이 까기는 엄청잘깐다니깐  
로키가 창으로 스타크 가슴 찌를때 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ  
1점알바 코리아,은교가서 10점주지마라ㅎ imax,4d,디지털,3d다 추천!  
은근히 재밋다 ㅎㅎ 중간에 아이언맨 개드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 밑에  
1점 주는 애들 대부분이 이 영화가 첫 평점이라는 점  
처음에는 이게 뭐야? 이런느낌이 들다가 나중에 나도모르게 동화되어버렸다..ㅋㅋ  
짱  
어벤져스진짜짱임!!꼭봐야함!!  
굳!!!!유머러스하고 볼거리가많은영화^^  
진짜 대박임! 별5개!! 진짜 이거 아이언맨하고헐크짱임!  
화끈하게 재밌었다, 볼사람은 다 봐야지 이런영화!`  
평점 처음준다. 무슨 말이 필요한가. 꼭봐라 두번봐라  
아이언맨 대박임ㅋㅋ 이건 꼭 보세요!  
솔직히너무한영화네요 이건무슨스토리도 허무맹랑하고 내용을중요시하는분이라면 피하세요  
영화관에서 존적이 없는데 운동후 피곤한상태로 졸면서 봤지만 볼만은합니다  
아진짜 넘재밌음 아 쌀꺼같에.....  
헐크 짱ㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크가짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
이게도대체왜재밌냐ㅋㅋ완전유치해 OOO수준....  
개그드립 쩔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재미나다근데 영화 토르 안 보신 분들은 어벤져스 보기전에 보시고 가세요.ㅋ  
이건정말말이필요없음 꼭 봐야 알 수 있음  
40자평은과장돼있습니다 이걸보고갔더니..너무기대감이컸네여 그래도재밌습니다ㅋㅋㅋ  
굿굿 너무진지하지도않고 가끔개그치는데 진짜짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와또보고싶넼ㅋㅋㅋㅋ  
오늘봤는데 내일 또 보러감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ♥  
진짜 대박이궁 안보면 후회 만땅ㅋㅋㅋ  
히어로물 완전 좋아하는데... 기대가 너무 컸더니ㅠㅠ 그래도 재밌음..  
솔직히 캡숑 재밌던건 아님 가끔 쫌 웃긴거뺴면....  
Very nice movie. Fantastic movie mavle 히어로 짱!!  
재밋다ㅋ헐크멋져!!!  
진짜너무재밌었습니다 거짓말안하고  
이해하려들지말고 그냥 보면 잼있음.살짝 추천  
아 O나재밌다ㅡㅠㅠㅠㅠㅠ  
아인간적으로너무잼따ㅡㅡ 아사랑해요  
진짜 태어나서 처음으로 평점 줘보네 ㅋㅋ  
개잼개잼재갲매  
배리 굿 나이스 엑설런트  
재밌는 슈퍼히어로 종합선물세트  
친구 취향 존중하여 같이 봤는데..오메....걍 솔직하게..겁나게 재밌었음....  
영화관서 영화잘안보는데 가서 두번보게한영화 캐릭한명한명 다 개성쩜ㅋㄱ로키ㅜㅜㅜㅜ  
GOOD!!!  
잼남 캐릭터가 다 한번씩 두드러지고 내 이걸보기워기 토르하고 아언맨 퍼스트까지 다봤다구!!!  
재밌었음!  
재미도 있고, 배우들 한명한명 다 멋있다! 두번봐도 괜찮을듯ㅎㅎ  
로키는 진짜 제일 사랑스러운 악당임ㅋㅋㅋ 영화관에서 두번봤다  
기존에 아는 뻔한얘기가 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전통쾌하고 재밌어요  
원래 액션영화 안좋아하는데 억지로 봤는데 진짜 재밌었어여 대박 완전 레알 강추!!  
아는 캐릭터도 하나도 없어서 캐릭터를 뭉치게 할려고 막 짜맞춘 느낌이였음  
정말, 재미있어요~ 밑에 코골고 자더라?는 분.. 넘 알바티 팍팍내는거 아님..?  
와 진짜 대박 짱재밋음 어벤져스 500만을 헁해 ㄱㄱ~~~~~  
끝에 20분 보려고 돈과 두시간을 낭비했다. 옆자리 사람들은 다 코골고 자더라 ㅋㅋ  
재밋음 ㅋ  
재밋다! 볼만하다!! 헐크짱이다!!!  
난잡할 수도 있는 이 캐릭터들을 적절히 잘 내놨다고 생각ㅋ 특히 개그가 좋았음  
굿잡! 액션영화 사랑해여!!  
재밋성  
사랑한다  
정말재밌어요  
영웅들이 뭉치니 볼거리만 화려해졌을뿐. 재미는 덜하다  
대박 걍 대박짱  
와 진짜 영화 평점주는거 처음임.정말 재밌는 영화임  
무슨.....아동용영환줄..보다나옴..  
우와 재밌다...ㄷㄷ  
가족들이보면 정말재밋는영화  
아 정말잘봣어요.. 기대이상!! 스토리보단 눈요기로보면 좋을거같애요  
그냥 헐크가 짱이다 그리고 아이언맨의 핵 들기  
헐크짜세다  
한줄로 줄여서 말하면 헐크 진짜 세다  
아이언맨하고 헐크가 제일 재미있음 완전 대박 안보면 후회함 100%  
우왕...빨리보세요^^ 겁나 재미또요!!  
너무너무너무너무너무너무너무너무재미있어요. 그리고 가끔씩 웃기는 장면도 나와요.  
good  
그냥볼만해요 너무 가볍게 만들었음 약간엉성하고  
솔직히 말해서 아이언맨을 비롯 모든 영웅들의 활약은 비교할수없엇다.  
정말 짱이다 !!  
ㅋㅋ 히어로물중에 최강이다 ㅎㅎ  
헐크내스타일이야 ㅋㅋㅋ  
이거 진짜 생각보다 정말 재미있어요ㅋㅋ!! 유치하지도않고 깨알같은 웃음 쩔어요ㅋㅋ  
이거진짜4d로봐야된다..그야말로세계최고의영화!  
재미있었어요^^  
너무 좋습니다!! 영화 잘 봤어요!  
영화내내 로다주는 블랙사바쓰PPLㅋ맨해튼 전투씬은 디워의 업글판?ㅋ  
끝에 20분 보려고 2시간을 허비했다  
말이 필요없음~!! 완전 대박 최고임~ 또보고싶다~  
재미있었음  
여태 영화에나오는 영웅들 관심도없었는데 최고! 진짜 푹빠져봤네요 ㅋㅎ중간중간 깨알재미  
짧게 해서 굿.  
제작비 대비 재미는 최저수준 아닐까? ㅋ  
이게 영화냐? ㅡㅡ ㅉㅉㅉㅉ 이건 영화가 아니라 예술이다.  
재밋쪙  
재밋다....  
이거 진짜 안보면 후회함니다! 특히 싸우는장면이 재미있음.ㅋㅋ!!!~~~대박!!  
내가 본 영화중에 최고  지루한부분은 개그로 채워넣어서 눈 감을 시간이없었음  
[어벤져스] 주인공 4명의 영화 + 어벤져스 까지 본다면 정말 펄펙트 하겠네요 ㅋㅋㅋ  
후속편이 나왔으면 하고 생각 되는 영화.. 정말 잼났음 !  
미국대장, 철인간, 슈렉삼촌을 보셨다면 꼭 봐야할 영화... 본영화 역시 눈요깃거리!  
액션빼곤 볼게없다 근데 액션이장난아니라 8개  
보고 후회 안했어요 재밋어서 죽는줄 ㅋㅋ  
영화비 8000원이 아깝지 않았다. 헐리웃 블럭버스터 이쯤은 되야지 그래  
완전재밌어요!  안보면 후회ㅋ  
헐크 개멋졋음 ㅋㅋㅋ  스토리도 나름 괜찮고 ㅋ  
정말 이게 영화라는 생각을 다시 한번 새삼 느끼게 됩니다  
헐크최고 제일멋잇었당  
아이언멘너ㅓ무좋아  
황폐화된 제 고삼라이프에 소나기가 내리는것 같았어요 정말 최곱니다ㅎ  
헐크에게 반햇ㄴ  
굿드  
진짜 대박 재밌음......  
헐크가 너무 강해서.  다른 케릭터들이 약하게 보였다. 그점은 아쉽구나  
진짜 재미있어요~!!  
모든 히어로 영화중 제일 잼있게 보았음ㅋ  
보는 재미만 있다 영화 보는 내내 내 손과발은 오그라들어있었다. 유치한영화  
캐릭터마다 다 매력있어서 눈을 못뗐다^^ 올만에 또또 보고싶은 영화~ㅎㅎ  
재미잇다. 또 보고싶다.  
말이 필요없다 보면 안다  
후속편도 기대~  
헐크를 이길수 있는 케릭터가 없다.. 너무 강하다.. 최강이야 진정한 끝판왕  
매우 잼서요ㅎ  
진짜 알바들 개티나네 1점 ㅋㅋ 장난하나 존늬티난다 개재밌음 강추  
이거 재미잇써서 일반으로1번보고 3D로 도 보고♥    강추  
헐느님 철맨 호크아이 엘리트 스파이 토르 캡틴 아메리카 말이 필요한가  
완전 몰입하며 봣어요.. 또보고 싶어요...  
정말 재밌게 보고왔습니다!  
스릴넘치고 스토리도짱이에요!  
대박대박!!!!진심재밋음ㅋㅋㅋ  
진심 대박 ㅠㅠ  
진심개재밋음  
이거다바로  
나날이 올라가는 평점 ㅋㅋ  
이영화 훨씬 재미있는 영화네^ㅇ^ ㅎㅎ  
딱 6.5점 정도 되는 것 같습니다... 액션은 좋습니다.. 그것 뿐입니다..  
아이언맨 개매력터져 진심  
아이언맨을 봐야겠다....ㅋㅋㅋ  
내가 바로 헐크다.  
7명의 어른들이 삐뚤어진 토르동생 군기잡는 본격훈육영화  
재밌어요!! 적당히 가벼우면서 유머있어서 편하고 재밌게 볼 수 있습니다. 액션이 굿  
진짜 쩐다..  
sf/액션영화 팬이라면 안보면 후회하는 끝내주는영화!!  
아무소리 말고 보는거다  
진짜 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아니당연히 10점아닌가???  평점깍기알바 제발하지마 ㅡㅡ  
영화가 아닌 쇼! 트랜스포머3의 추억!  
아이언맨이 메인이 되서 이끌어가는 이야기. 큰 스케일. 깨알같은 코믹한 부분. 이건 그냥 짜세.  
진짜재밋었음보고후회할사람은없다고생각함로버트다우니주니어한테완죤반했음♥♥♥ㅋ  
너무 재밌게 봤음..헐크가 젤루 대박^^  
엄청기대하고 있었지만 이렇게 재밌는줄은 몰랐음 완전쩜  
액션이 멋지긴 했는데 악당으로 나오는 애덜이 파워레인저스에 나오는 악당들처럼 유치했음.  
중반부까지 지루..깜빡 졸뻔했음.. 후반 기대감 빵빵!!헐크가 이런 캐릭터였어?ㅋㅋ  
아이언맨짱~!  
완전 대박~~~!!!강추천!!!!완전 재밌음!!  
헐그 엄청 웃겨 완전 대박이엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
중간에 조금 지루하지만 막판에 재밋으니 5점  
great  
안보면 찐.따  
Good  
전투장면이 트렌스포머3랑 겹치는것 같았지만 쵝오 영화 그 이상의 영화  
재밌음  
재밌어요~2도 기대!!bbb  
이거 진짜 재미있습니다. 중간중간 코믹한장면들이 많이나오는데 빵터져요 꼭보세요  
김동찬 보고있나  
이거 안보면 후회해요ㅋㅋㅋ  
개재미  
꼭보셈 이거 진짜 지루하지가 않아  
안보면후회하실영화입니다. 마블팬은꼭보세요  
재미있음~~*^^*  
내용은뻔하지만 영상쩔고 스케일크고 중간중간의 코믹도진짜진리  보면후회는안할만한영화  
재밋어요^^  
최고다시보고싶다  
쩜 그 이상 그 이하도 없움  
요근래 본 영화중에 최고의 영화!  
솔직히 싸우기 전까지는 지루하고 재미없었는데 만나고 싸우고부터 재미있는거 같아요  
쵝오~~였어요 >..< 평점이 너무 못나온것 같네요  
히어로들이 만나기전이 지루하긴 했는데 두번째 관람 타이밍 알고있으니 없어짐  
일반으로 봤는데 3d로 볼껄 ...후반부에 디워가생각나긴했음.디워는 쓰레기였구나...  
아이언맨이나 토르 이런영화 하나도 안보고 갔는데 긴 러닝타임에도 불구하고 잼슴  
개봉1루만에보고 전쟁부분개점씀여!!  
잼없음..ㅡㅡ;;;  
헐크 개오져  
토르 천둥 쓸때 멋있고 헐크는 진짜 시원시원하게 싸우고 아이언맨 진짜 멋있다  
판타스틱4랑 겹치기는 힘들거같다 캡아랑 쟈니스톰이랑 동일인물이 연기했으니까 ㅠㅠ  
안보신분들 꼭 보길바래요(♡o♡)/  
너무 재밋어요 ㅋㅋ 저 이번에 또 보러가요 재밋어서 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨♥헐크♥  
짱  
아이언맨님 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ  
엉엉 토르 날 가져요 ㅠㅠ  
헐크 조으다... 헐크 진짜 멋있음...  
트랜스포머3랑비슷하기 토르보단쪼끔더재밋음  
짱짱짱 ! ㅋ  
ㅋㅋ 아이언맨 질리임  
강추! 액션 하나는 최고이고 스토리도 괜찮았음  
솔직하게.액션씬과 가끔웃겨주는것빼고는 중간중간 지루했어요.볼만은 합니다..3D비추  
정말 잘봤습니다. 다들 추천이요!  
재밌어요  
대박ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ걍보세요  
3D로 봤는데 후반부 전투씬이 볼만했습니다. 진정한 영웅은 아이언맨~~!!  
내친구들 중간중간 화장실갔음 나만 끝까지봄 ㅋㅋ  
재미있었어요  
화장실 갈 틈을 안 주는 영화!!!  
좀 지루하고 별로였어요.  
진짜 말없이 대박이예요!!!!!!!!쩔음!!!!!  
다시 보고 싶네요. 캡틴아메리카 머싓다 헐크 귀엽다  
처음본 영웅물인데 조금 유치하고 지루한감이 있었지만 마지막에가서는 정말 재밌었어요.  
완전 대박... 꼭 봐라 두 번 봐라!  
마지막 35분이 갑인 영화. 기대이상이였음!  
재밋음!! 헐크 웃겨욬ㅋㅋㅋ 아잌ㅋㅋㅋ싸우는씬이 재밋어요  
생각했던것보다 기대 이상인듯! 액션영화 안좋아하는데 요거보고 뿅갔네요ㅎ  
꼭 봐라.  
이건 3D로 봐야 제 맛. 재밌네요.헐크 굿잡乃  
영웅을한자리에모아서복장들이파워레인져악당같기도..마지막큰전투씬빼곤별재미없었..  
두번봐씀  
전 작들을 알아서 찾아보게 되는 이 무시무시한 영화  
알바들은 가라 알바들은 가.  
짱잼써요...  
대박대박 질질끌지않아서조앗음!!  
재밌다길래 기대하고봐서그런가...중간너무지루하고 싸우는씬이 너무없는듯ㅜ유치함...  
개재밋음...!!ㅋㅋ보고나오면 건물들 다 뿌셔버리고싶을정도임 ㅋㅋ  
굳임 개재밋음  
생각없이 빠져들어서 보면 짱재밌음 헐크가 갑ㅋ 영화관에서 보세요 재미는 있음  
이거 봤는데...너무 재미가 없어요..의 반대!!아이언맨하고 헐크~하아~  
여기서 교훈,스토리 운운하는사람들 뭐여. 그럼 딴거봐. 딱봐도 그런거 없게 생겼잖아  
잼있으요  
대박  
어벤져스 CGV에서 봤는데요 엄청재미있네요 영화관에서봐야재미있습니다.  
와 대박  
웃기고 또 재밋고 처음 볼때부터 기대 되엇어요 ㅎㅎ  
와우..대박 재밌음!! 불법하지말고영화관가서보세요!! 안보면후회합니다!!!!  
완죤 재밋어용~~  
재미있어요  꼭 보세요  
부수고 터지고눈이즐거운 히어로무비 상업영화에 충실함 라면먹으면서 웰빙찾지않으면 재밌다  
아 대박 3D 대박. 아놔 이렇게 재미나게 영화본게 얼마만인지  
재밌어요ㅋㅋ 주변 마블 매니아들은 세번 네번도 보더라고요ㅎㅎ  
나 왠만하면 취존해주는데 이거 1점주는새끼들 다 실제로 만나보고싶다 진  
볼만해요  
끼얏호~~  
대박  
대박임ㅋㅋ  
헐크가망치하나못들다니 ㅜㅜ ㅋㅋ  
중간중간웃겨서 재밌엇으면 된거지..뭘 이리저리 따져대나  
이해도 안되고 첨엔 좀 지루했는데 와 후반... 어벤져스보고 아이언맨 헐크까지 따로봤어요  
아이언맨3가 아닌가 하는 착각을 일으킨것 말고는 괜찮더라. 아 영화가 좀 긴것도  
그냥그랫어요..ㅠ 난 배틀쉽이 낫던데  
기대를 너무하구 봐서그런지 몰라도 중간중간 웃긴것빼고는 그저그랬어요ㅡㅡ;;  
정말 대박!!  
강추  
이거놓치면 진짜 후회함  
진짜 강추에요!!!!!! 진짜 재밌어요!!!!! 헐크~아이언맨~~ 진짜 웃기고 멋져요~~  
간간히 빵빵 터지는 재미와 헐크가 로키 패대기치는 건 최고다 진짜  
시작이 미약하지만 끝은 창대하리라 로키의 새끼발가락차인듯한 신음이란 .. 후  
스케일대밬ㅋ  
레알최고  
개그코드가 깨알같다. 아이언맨한테 게임하다 걸린 사람이 잊혀지지 않는다  
화려한 스케일과 웃음이 공존!!!강추강추^^*오랜만에 정말 재밌는 영화를 만남ㅋㅋ  
아침에 혼자 영화관 가서 봤는데 진짜 개쩐다 꼭봐라 두번봐라  
많은 기대안하고 보니깐 더욱잼네요~~  
액션을 집에서 보면 호구인증!  
폭풍CG!!!!!  
바탕이 돼는 전작들을 봐야 더 재미있는 영화! 개그가 빵빵터짐 ㅋㅋ  
솔직히 첨에는 지루한 감이 있었음 중반서 부터 액션화려하고 볼만함 끝부분이 최고잼씀 개그도!  
굳굳  
집에서 볼 영화가 아니네 ..  
보지도 않았지만..우선 10점부터 준다..스토리나 교훈을 찾을려면 시네마천국을 봐 ㅋ  
조금 아쉬운 구성이 있으나 트랜스포머3보다 재미있음  
각자의 히어로물이 훨씬 재밌음 모아놓으니 지루하고 유치하고 내용이 조화가 안됨  
최고최고 내가본 에스엪프 액션 영화중 감히 최고라고 말하고싶네용  
어벤져스2 꼭 나오길...  
어벤져스2에선 스파이더맨,수퍼맨이 나왔으면  
뭐하잔거지 마블 기가막히내 허참 어떻개 이런영화를 ㅋㅋ 감사합니다  
어벤져스2 에서는 스파이더맨과 베트맨을 기대해봄  
스토리나 작품성이나 뭐 교훈찾는 친구들은 도저히 이해불가, 대단한 전문가들 납셨네ㅋㅋ  
갠찬음  
닥치고 그냥바라  
난 토르가가장강할줄알앗는데 ㅅ.ㅂ. 아쉬웟움  
액션 안좋아하는데 재미나게 봄!!  
볼만했음..  
재미있지만 어떤내용인지;;  
화려한 캐스팅같은 것에 비해 내용이 단조롭다고나 할지... 예상했던 것보다 별로ㅜㅜ  
스토리 없어영  
아이들이랑 즐겁게 볼수 있는 영화~  
정말 재미있었습니다 ㅋㅋ 최고 ㅋㅋㅋ  
단순한 스토리지만 깨알같은 웃음이 살림  
아이언맨 공중에서 슈트입는거보고 소름쫙!!! 개잼있습니다 꼭보세요 두번보세염ㅋㅋ  
크 죽인당  
와 진짜 이런영화 계속나왓음 좋겟다 내가본영화중에최고  
잼땅 ㅋㅋㅋㅋ 본영화중 2번째로짱ㅋㅋ 살인의추억이 넘쌔서  
무신 말이 필요하겠어?  
2 시간20분 훅가더라 ㅋㅋㅋㅋ  
돈OO 할려면 어벤져스처럼 제대로 해줘야지. 배틀쉽보고 대실망한거 이거 보고 품.  
밤새고보러갔는데도 진짜 시간가는줄모르고 봤네요...아이언맨조따우껴ㅋㅋ  
와... 정말 재밌었습니다. ㅋㅋ 휴가 나와서 보는 첫 영화!! 후속편을 기대해요!  
재밌었어요ㅋㅋ어벤저스혼자보러가서ㅋ재밌게보다왔습니다  
즐기기 위한 영화로 흠잡을 곳이 없고, 시간도 빨리지나감.  
걍 평점 낮은애들은 마블이 뭐하는덴지도 모르느애들 ㅋㅋ  
극장에서 안보면 후회될 영화 정말 재미있다  
내생에최고의영화  
ㅋㅋㅋ동생이랑 보면서 깨알같은 자막 덕에 많이 웃었음 ..생각보다 재밌어서 또 보고픔 ㅠ  
최고다 최고! 쩌는 디테일, 신나는 재미요소!!  
진짜 말이필요없는!  
정말재밌게잘봤습니다  다멋있어요...  
솔찍히 1점주는놈들 쎈척이다. 진짜 한명한명 케릭터 잘표현했다 토르비중이 너무적긴했지만  
두번 볼거에요 세번 볼거에요  
헐크가 갑!  
알바쩌네ㅋ1시간반 지루하고 30분 볼만함..허접한 스토리전개와오글거림을 참아야한다  
마크로스를 기본으로 여러가지 애니를 영화로 만든 잼있는 영화!!! 3D처리를 조금만 신경쓰징  
헐크가 주인공이네  
걍 쩔어.  
마지막 20분만 재미있는영화  
내가 웬만해선 본 영화 두번이상 안보는데 매트릭스이후 첨으로 두번봤다!!  
캐릭터당 분배도 잘되어있고 히어로 영화가 이렇게 재미있기는 처음.?1편만큼 2편도 기대된다.  
이 영화는 어린이를 위한 영화 같은대,,,,  
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 잼있음  
신이약하네.  
헐크 아이언맨 토르 아이언맨2 퍼스트어벤져까지 다보고 다시보니 더 재밌어요-  
구식 영웅이라지만 합쳐놓으니까 또 재밌었어요 ~  
재미 있습니다.  
말이필요없음.  이건 영화가 아니고 레전드다  
대사도 재미있고, 스토리도 잘 되어있다.  
역시 대작~잼나게 봤음  
시간 가는줄 모르고 봤어요. 재밌어요.  
영화보다졸음? 끝에부분만볼만했음 너무기대해서그런가  
토르 충전해줘라라는 말은안나왓는데밑에??? 영화안봣나  
이건 그냥 쩔어준다 어벤져스 두번봐라 세번봐라  
장난?이거 8점이상주는애들은 유치하신가봄. 영화관에서 잘뻔했음 지루한내용 多  
어벤져스는 돈이 아깝지않은 영화♥♥  
헐크는 만능.. 공중전도 가능.  
음..........이건 걍 쩜  
진짜 영화끝나고도 여운이 마니남아서 잠이 안오는 영화 솔직히 재미없다는분들은.... 이해안갇  
"에너지 충전 400%“ “괜찮네” 친구들 하고 보는데 마지막에 토르 충전해줘라 란 말 나옴 ㅋㅋ  
완전 재밌어염... 특히 그 헐크  나올때 다 빵 떠졌어요...  
어벤져스 대박 재미있음~~ 외계인이랑 전쟁할때 대박짱이였음  
ㅋㅋㅋㅋ액션영화 안좋아하능데 이건 그냥 갑인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ  
기대만큼 재밌게 봤다  
아이언맨 광팬이지만.이번 영화 정말 재미 없었음..관객수 기록을 보면이해가 안감~@--@  
깨알드립. 캡틴 아메리카, 토르, 아이언맨 시리즈 다 본 사람이면 더 재밌음  
마블만에 유쾌하고 무겁지 않은 느낌의 영화 였다.  
너무 기대했나봅니다~ ㅎㅎ... 액션이 많아서 재미는 있네요`  
나 두번봄 ㅇㅇ 세번도 볼 수 있을듯  
까놓고 말해서 이건 그냥 토르2 본거같다. 헐크가 영화를 살렷다.. 이번엔 다우니도 별로...  
중간중간 깨알같은 드립도 한몫했고 영웅들을 한번에 볼 수 있어서 진심 좋았음 헐크가 뭘하든 대박  
진짜..말이필요없습니다 ㅠㅠ  
최근에 본 영화중 최악이네. 너무 기대가 컸나?  
솔직히 쩔었능대.. 히어로존재했으면 한다능  
ㅁ뭔가 부족함..ㅡ.ㅡ  
재밌어따 ㅋ. ㅋ 헐크랑 아이언맨때메 엄청웃음 ㅋㅋ  
완전재밋엇음 아직도기억에남는 헐크 휘두르기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
생각보다 재미있게 봤다  
토르,아이언맨 다~봤던 영화들이라 더더욱 기대했는데, 재밌었음! 우와~하며봤음ㅋㅋ  
재밌네  
조으다 ㅋㅋ  
솔직히 초중반 까지는 지루햇엇는데 뒤로갈수록 재밋어짐ㅋㅋ  
중간 중간 코믹이 들어가서 재미있는 요소가 많다 마벨에서 잘만들었다는 생각  
액션이 멋있었음! 짱!!  
오락용 영화로 보기에 좋다. 중간 중간 히어로들 말 장난에 빵빵 터짐.  
생각보다 별로,,,, 헐크가 젤 우끼네요...ㅋㅋ  
환장할 정도로 재밌지는 않는데? 그냥 재밌음 ㅋ  
너무 재밌어서 헐크될뻔했네요 히어로물 보면서 철학어쩌구 하지마라 인물한명한명이 쩐다  
넘잼다 굿굿  
이런말 해도될런지 모르겠지만 캐릭터가 하나하나 다 살아있고 내생애 정말 재밌게본 완소영화  
설마 히어로물에 어떤 철학적스토리를 기대하고 가는 사람이있나? 시원하게 재미지다!  
아ㅋㅋ진짜 짱ㅋㅋㅋ  
스토리 이해하기 힘들고 상황에 어울리지 않는 농담을 아이언맨이 시도 때도 없이.  
정말 앞에 영화들 다 찾아서 보고가길 잘했다... 케릭터완전이해하니 재미백배!!  
좋음! 근데 개그 욕심 좀 줄였으면, 갑자기 헐크 컨트롤링..트포랑 전투씬 비슷..  
초중반만 넘기면 볼만함  
7살아들 땜시 보러갔는데 시간이 길어서 제가 버티고볼수있을까 걱정했지만  즐겁게 봤답니다  
짱드세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
이 이상의 오락영화가 나올 수 있을까?  
엄청엄청 재미 있어요!! 가끔 나오는 코믹적 요소가 기대되었던 영화였어요!  
마블의히어로들나온다길래다부각시키기에는무리수아닌가했는게아니ㄴ잖아..?!  
시간길어서걱정햇는데넘재밋엇어용ㅋㅋㅋ  
이 많은 사람들이 알바라고? 이야 상상력 대장이네 10점 주고 싶은데 다크나이트 생각나서 9점 줌  
굿!! 완전 재밋어요 ㅎㅎ  
할리우드 영화 제대로 봤다.스토리는 간단하나 이해하기 쉽고 액션이 화려하다. 간간한 유머도굳  
아이언맨이없었다면 재미없었을영화 그만큼 아이언맨의 영화에서 차지하는비중이 많다는  
재미있네요 블록버스터 답지 않게 깨알같은 재미가 있음.  
액션영화를 별로 안좋아하는 나지만, 어벤저스는 영화보는내내 날빠져들게 만들었다...  
별로였어요 ;;  
어린이들은 9점, 어른들은 2점 나는 어른 .. 많이 유치 .. 미국애들이 그렇치뭐  
별로...였던거 같음 보다가 졸렸는데...시끄러워서 일어났음...  
어벤져스2기대 와짱재밋어요 1만큼재밋으면좋겟음 타노스기대됨  
볼만한 킬링타임용!!! 속편도나오나? 물고기처럼 생긴 괴물 징그러움ㅋㅋ  
종합선물세트♡! 마블의 다른 캐릭터들도 궁금해진다ㅎㅎ 난 고스트라이더도 좋은데  
솔직히, 요원 한 명 죽기전까진 꽤 지루한데 그 이후부턴 씐나게 공격함 ㅋㅋ  
초반~중반까지는 지루한감이 있었지만 생각지못한 유머때문에 엄청 웃었네요  
재밌음 특히 후반부  
우리나라랑 비교되게 너무 재미있네요.  
아이언맨이 진짜 재미잇어요  
보고 나니까 세상에 이렇게 많은 일이 생길수 있구나!라고 생각을 하게 되었다  
굿!! 깨알같이 웃겨요  
8.9평점은아닌것 같다.7.5정도 적당하다 . 차라리 배틀쉽이 더 잼나다.  
완전 신나고 재밌음ㅋㅋ  
캐릭부각성대박! 특히 만화에서도 버린 호크아이를 그렇게 극대화시켜주다니 꼭보세요  
역시 기대했어던것만큼 너무너무 재미있어요  헐크도 읏기고요  
내용은 뻔하지만 시원시원한거 좋아하는 분은 괜찮은 듯..실수로 4D로 본 덕에 더 재밌게는 봤어요  
재밋는데 ; 왜재미없다구하지 ㅋㅋ  
별 1개주는 사람들은 뭘까요 우리나라에선 이 수준 반절 만큼도 못만드는데  
초반부 진심 졸림 하품하고 졸려도 후반부 액션때매 굳ㅋㅋ 다시봐도 흠.. 그건 글쎄  
솔직히 블랙위도우보단 판타스틱4에 제시카알바 나오는게 영웅다운 면모가 있는데ㅅㅂ  
완전 재밌었어욬ㅋㅋㅋ  
액션이 쩔어주고 정말 스타크 넘 웃겨요!  
별기대없이 봤는데 너무재밋었어요ㅠㅠ 완전강추!!!!! 또 보고싶어요ㅠㅠㅠ  
너무 기대를 하면 실망한다는 말이 틀린말은 아닌듯 눈요기는 좋으나 전반부는 지루함  
기대했던 것보다 훨씬 재미있어서 대만족입니다!!!  
또 보러갈생각이에요 ㅋㅋㅋ.. 영웅들이 매력이 와우..짱!!!  
까딱함 망삘 날것 같은 영화임에도 불구하고 굳!아쉬운건 전반부가 너무 길었던 것..  
완전재미있고스릴있고 무섭고 아찔하고 웃기. 할거다해요~~^^ㅎ  
서론이 길어서 지겹긴 하지만 볼거리는 많은듯 근데, 스토리가 좀 뻔하다  
기대를 너무 많이 했다.후반부에 볼거리는 많지만 서론이 너무 길고 지루하다..  
쓰리디로 보면 진짜 놀이공원 다녀온 기분일 듯  
첨에 좀 서론이 긴데 그래도 견딜수있습니다! 후반은 와...ㅋㅋㅋ짱조아요!  
이영화가 너무 재미없게 느껴지는 내가 이상한건가~??⊙.⊙ 넘 지루해  
액션영화에 스토리는 기대하지 말자 초중반의 지루함은 후반30분이 충분이 보상해준다  
진짜 142분동안 지루하지 않았던 영화.  
대박 알바들한테 낚일뻔햇네,,,,, 레알 강추다  
best in the world  
볼거리가많은 영화  
너무 재밌게 봤어요  
쩌네 쩌네 내 눈물이 쩌네  
마블에 제대로된 스토리를 기대한 내가 OO; 볼거리는 많긴했음  
최고임  
잼나요잼나...ㅋ  
아이고야...사람 미치게 만들어요 이영화  
말이필요없음 기대한만큼 재밌는거같네요 ㅋ  
걍봐봐  
걍굳  
뒤로 갈수록 화려한 액션씬과 웃음을 선사하는 것까지 완벽햇던것 같아요^^  
정말 재밌음 굿  
와 진짜재밌다 ㅠㅠ 10점을줘도 모자를만큼 최고의영화!!!!!!!!!!!!!  
그냥 최고  
ㅇㅇㅏ이언맨개재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿  
처음에는 별로 햇는데 싸울때 개잼씀 ㅋㅋ  
와 대박 초반부에 좀 지루해도 눈 크게뜨고 기다렸는데 역시절 실망시키지않네요 진짜cg대박♥  
걍짱 첨엔 조금 지루 그래도 난10점 줄거 ㅋㅋ  
걍최고 말이필요없음 두번보러갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
짱짱!!  
처음에 싸워서 지루하나 후반부 액션씬때문에 후한 점수 ;;  
초반부에 약간 지루하지만 후반부에서 터지는 화려한 액션과 간간히 터지는 깨알재미  
완전 대박!!!!! 스트레스 확 풀리고 진짜 재밌어요!!!!!! 헐크 최고!!ㅋㅋㅋ  
어벤져스 3편을 기다립니다!!이번은 2편입니다. 1편은 캡틴 아메리카 이야기구요  
정말 재밌게 봤네요 ㅋ 로버트다우니주니어 최고! ㅋㅋ  
완전 멋있고 재미있어요!! 2탄 기대!!  
정말 멋있었습니다  
아주좋았어요 !! 2편!! 꼭나요면 내가1등!  
최고!!!!!!!  
투나오면 바로 달려나가서 볼테다  
스토리도 재미있고 중간중간에 약간씩 섞여잇는 코믹도 되게 좋았구요! GOOD!  
대사, 스토리, CG 최고!!!! 얼른 2편 나와라~~  
또 보고 싶다...  
진심 에스에프치고 스토리탄탄하고 재미있고 소름돋는 씨쥐..ㅋㅋㅋㅋ 겁나 재밌었음  
무엇이든지 다 좋은 영화였다. 실감나는 CG, 중간중간 개그, 기막힌 스토리까지.  
10점 주고 싶지만...2편을 기둘리는 설렘으로 쩜오 남겨둔다!  
10 !  
너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미있었어요!!  
미쿸만쉐강조는 여전하지만, 그래도 잼나는 명랑만화  
중간에 개그도 많이 있고 싸울때도 긴장감넘치고 재미있는 영화 진짜 어벤져스 ㅠㅠd  
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ3D강추  
좋으다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
진짜 후회고 자시고할것없이 폭풍감동이였다 진짜울뻔 ㅋㅋ  
진심 짱재밌음 다시봐도 즐겁게 볼수있을듯ㅎㅎ  
넘좋아염  
완전 재미있어요. 헐크도 대박이구 다 재미있어요!!!  
오래간만에 씐나는 액션무비 봣음~~~헐크 긔여운것같아~  
완전 잼따  
싸울 때만 재밌다  
걍 짱  
아이어맨겁나멋있어용ㅋㅋㅋ  
헐크짱!!!!!!!!!!!!!!이에요  
완전짱!!!  
간만에 지루함 없이 너무 재밌게 본 영화!  
오늘 영어학원에서 어벤져스 보러갔는데완전짱인듯특히 헐크랑 아이언맨이 멋있었음!!  
영웅들 멋있더군요... 앉은 자리에서 한참은 웃으며 본 영화인듯 추천  
우와 멋져...  
올해 최고의 영화다!!  
10점을 안줬다는거는? 4D로 안봤다는거져? ㅉㅉ 허접들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
꼭보세요 두번 보세요 ㅠㅠ 마블이 일냈습니다 ㅠㅠ  
기획력만으로도 만점인데 영화까지 재밌어. 어벤져를 볼수있다는것만으로도 행복했다.  
재밌었어요!! 꼭보세요  
판타지와 현실을 어떻게 엮을까 걱정했는데 기대이상이었다.  
점수머겅 두번머겅 ㅇ_<  
알바들 대박ㅎ 네이버가입하자마자 한일이 코리아에 10점주고 어벤져스에 0점주기ㅎ  
뭔가가 많이 결핍된거 같은 이 느낌??? 2D로 봐서 그런가? 퍼스트어벤저가 낫게 느껴진다.  
아 씐나 짱재밌음ㅋㅋㅋㅋ 왤케 잼나짘  
진짜 재밌다 강추!!  
완전 대박 재미잇었던 영화 아바타보다 훨씬 재미있었다 ㅎ  
히어로 영화중 젤 재미남 ㅋㅋ  
그냥 이게 짱  
나는걍 엄청재밌게봄 헐크 귀여워서 죽는줄 아장아장ㅋㅋㅋㅋㅋ  
조으다  
헐크가 가장 재미있네...ㅋㅋㅋ  
겁나 재밌음  
그럭저럭 재미있었어요. 볼 게 없어서 봤는데 헐크 너무 귀엽네요.  
헐크가 토르보다 쎄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 졸려서 잤다는사람은 이해력이 딸리냐??  
정말재미있습니다  
그냥 아무생각 없이 즐기며 보세요. 머리가 아니라 눈으로 보는 영화입니다요.  
로키를 패대기 친후에 헐크가 인상깊군 신이허약하군ㅋㅋ  
걍한마디로대박이다ㅋㅋ  
뭐라 말로 표현을 할수가 없다!  
케리비안해적이후로 두번째로 자게만든 영화네요..정말 기대치가큰만큼 실망 더큼,  
계속생각남ㅎㅎ 재미지다  
처음 1시간은 잔잔하고 끝 30분이 진리임  
다들 너무 멋있고 , 스케일이 완전~~~  
영화관에서 처음으로 잤다.  
이걸 왜 1점주지..ㅠㅠㅠㅠ 내용은 삼류같아도..직접보면 생각이 달라짐ㅠㅠ  
장난아님  
완전재미있었음 아이언맨이 공이재일큼듯  
아진짜재ㅁㅅ다  
걍헐크가주인공  
화끈하다! 돈이 아깝지 않네ㅋ  
8천원으로 이런 걸 봤다는게 정말 수지맞았다는 기분. 진짜 영화인들 반성해라.  
재밌따ㅋㅋㅋ 또 가서 봐야겠어ㅋ  
^^재밌게봤어요!  
짱 좋음 ㅋㅋ  
여자라서그런지 좀 지루했음 ㅠ 헐크만 생각나는.. 영화랄까 ㅎㅎ 액션은 나랑안맞앙  
아.... 헐크 화끈하다 좋다  
재밌어요 근데 마지막에 정말 트랜스포머랑 싱크로율쩔어요ㅋㅋㅋㅋ  
재밌음  
재밌어요 ㅋㅋ 화살오빠존나짱  
이거 봐라 두번봐라 다운해서 세번봐라  
ㄱㅐ재미잇으요!! 중간중간에 애들이 웃긴말할때 보면 굿ㅋ  
걍별로..ㅠㅠ헐크나올때만 재밋엇슴당  
정말 재밌게 보고 왔습니다. 후회 안 하실꺼에요.  
헐크가 진심 젤웃겼다ㅋ 스타크도뭐 말빨계의최강인듯  
3번봣다 넘 재밋음 ㅠㅠ 2편 언제나오나요 ㅋㅋ  
헐크무섭다..  
쩌르다  
진짜 재밋엉 얼능 2나와랍~~!!♥  
말이필요없음 그냥대박임  
킬링타임류 갑임 아이멕스 돈이 아깝지 않더라  
아이언맨 볼라고 한번더봄 재밌당  
다시보고픔 ㅠㅠ 벌써 그립다 ㅠㅠㅠ  
영화관가서 두번봄 세번봐도 안아까울영화  
이..이게8.9라고?이건 10점을 줘도 모자라는 영화입니다!  
잼씀 그냥  
OOOㅋㅋㅋ이건 진리임여  
진짜 쓰리디로 봐도 안아까운영화에요ㅠㅠ진짜재밌어요 강추합니다ㅠㅠ><  
아이언맨과 헐크 호크아이 캡틴 쩌렄ㅋㅋ 굿  
헐크랑 아이언맨 덕에 별5개임 ㅋㅋㅋㅋ  
이영화는 최고다 10점이아니라 100점을주고싶을정도!!  
리얼스틸이후 오랜만에 재밌는영화봤네요ㅋㅋ 난호크아이가좋더라..+_+  
타농부 인피니트건들릿 들고오지 마시져 아놔 사기캨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨 너무멋있어~!! 스칼렛요한슨 너무 이뻐~!! 내용도 탄탄볼거리도탄탄!♥  
SF,황당코미디좋아하시면볼만해요!!재밌고. 멋진토르,귀여운헐크,깐족아이언맨~좋아요  
볼만함  
굿이지라  
올해에 재밌는 영화중 하나였어요!!  
영웅들 몰라도 대충 내용이해되고 사소하게 재미주는것도 좋고 영상도 재밌었음!!!  
만화를 보면 이야기가 다 이어짐  
처음에 조금 재미없다 생각할때 갑자기 전쟁하는데 잼써짐 추천.  
사실 따로 따로 된 영화를 보지 않고서는 모르지만 보고 난후에는 대박이다.  
또 보러가야지~  
액션이 넘치네요  
내용은 없지만 재미는 조금있음...  
잼씀  
잼있었다  
평점 지나치게 높은듯;몰입도 떨어지고 지루한건 사실.후반부 전투신만 좀재밌었네요  
울누나도 재미있데요!  
스토리 전개가 초반에 너무 빨라서 내용 이해를 못하겠고,, 하지만후반에굿~  
완전 대박^^ 3D로 보고 왔는데요^^외화를 좋아하는 사람이 아니라..대박 재미있음^^  
진리임 레알 아직까지 안봤으면 꼭 보러가길 ㅋㅋㅋ  
기대한것만큼재미있진않았습니다...진짜기대했는데  
ㅋㅋㅋㅋ짱입니다 !!!!!!!!!!!  
모든게 너무 매력적이에요.  
토르 사랑해여...어벤져스2기대됩니다!죽음까지 다룬다니ㅎㅎㅎ!  
ㅋㅋ 짱임  
어벤져스2가꼭나오기를~~~~  
너무나 잘만든 영화~기대한거 이상으로 재미있었어요~  
또 한번 그들의 연출력에 감탄을 금할 수 없었다! 충분히 즐길만하다!  
.....토르사랑해요  
잼있었음.. 기대이상!! ㅋㅋ  
완전 볼거리 풍부 ㅎ 일반으로 봤는데도 충분한 스케일 ㅎ  
평점 1점주는새끼들 가서 디워나쳐봐라  
오락영화의 진수!!!! 아이언맨 이 제일 탐난다...  
요런 영화는 화끈하게 때리고 부셔야 맛!! 헐크가 영화 살렸다!  
너무 기대했는지 그닥...... 중간중간 재밌는 부분은 있엇음..^^..  
대박....말이안나옴..일단보고말하삼..ㄱ-;;;대박잼있음..아진짜아이언맨3기대됨  
로다주 진짜 짱ㅠㅠ 그냥 믿고봄...마블영화인건 알고 갈걸...  
완전 짱!!  
재미없다.... 영웅들모아놔서그나마 1점 안주는거  
너무 재밌어요 기대 이상이였습니다.  
돋네; 헐크 쩔엉ㅋㅋ  
그 이상도 그 이하도 아닌 철저한 오락영화. 그렇지만 등급만은 최상급.  
액션영화 원래 안좋아하는데 진짜 재밌었어요ㅋㅋ토르랑 아이언맨 멋짐♡  
재밌는데 1점주는사람은좀....  ? ? ?  
너무 아이언맨이 주인공처럼 보임  
의무적으로 봐야함!  
친구랑 보는데 옆에세키가 전에 시리즈안봐서 ㅁㅊ 설명만해주다 시간다감  
북미한정으로는 엔딩무비 슈와마먹으러갔다는데 ㅜㅜ  
6차 찍으러 가야지  
건담,에바가 일본 덕후용이라면 이건 천조국 덕후용 영화 그이상도 그이하도 아님.  
액션이멋짐..근데진부한스토리..큰기대에비해실망했지만 액션정말..죽이더라  
8.5라고 생각하는데 없어서 반올림 간만에 시원하게 때려부셔서 즐거웠음  
;;; 이게 잼있다고?..중구난방식;; 아이언맨 1,2가 더 잼난다. ;; 이게 뭐야..장난?  
영웅이 많이 나와서 그저그런짬뽕 영화일줄 알았는데 기대 이상 완전 재밌게봤음  
너무 재미있어요!어벤져스짱!  
너무 어렵지않은 이런재미  
4d관람.앞부분은 지루하고 뒷부분은 CG보는 재미로 봄...그리고 번역도 별로...  
최고다  
정말 재미있고 스릴이 너처요!!!!!!1  
4d 로봤는데 뒤에 전투씬 빼면 쪼끔 지루했음 ㅋㅋㅋ  
영웅 나오는 영화중에 최고의 영화인것 같습니다..영웅이 많이 나와서 그런가?  
내용도 있고 재밌네요~ ㅋ  
걍 쩐다. 초반에는 뭔 파워레인져라고 생각했는디 액션씬보고 10점줌 스타크짱!!!!  
계속 싸우기만 하고 그럼 지루했을텐데 적절이 비중을 둔거같다 아이언맨의 유머도!  
조합 멋지다.  
개쩜  
올해최고의영화!  
정말 잼있어요! 돈안아까움 ~  
보셈 재밌음  
3D로 꼭 보세요 지려요(세상엔 반어법이 존재한단다 ㅡㅡ)  
영화는 재밌으면 땡이제  
걍..그닥 ㅋㅋㅋ  
지구는 미국이 지켜야 제맛이제  
도입부가 약간은 지루하지만 정말 잼나게 봤습니다.  
내용도 좋고 액션도 좋고 유머도 좋다. 이번년도 다크나이트가 나오기전 최고의 히어로 무비  
내용이해못하는분들이나 액션만바라는사람들이재미없다고함 ㅡㅡ^ 난재미있었는데 ㅋ  
cg면 다냐??  
아 완전 좋아좋아좋아좋아,  
선행학습 하고 이영화 봐요~ 이해안간다고 울지말구 ㅠ  
개잼ㅋ  
최고임.. 액션굿~ 유머스러운 장면도 몇 컷 있는데 재밌음 강추!!!  
진짜 재밌어요. 진짜 속이 뻥 뚤려요.ㅋㅋㅋ  
1시간30분 지루하다가 30분 정말 재밋다ㅋㅋㅋ  
토르의 동생찾기 프로젝트... 로키쟁탈전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
동생이졸라서보러갔지만 기대안하고보러갔는데 제가더 재밋게 봣어요 아이언맨쵝오  
미국은 돈많아서 좋겠네..이런 영화도 만들고  
지루함 그 자체였다 이영화가 9점대에 가깝다니 의문이다  
히어로 물로 딱 좋은듯. 적당히 호쾌하고 적당이 웃기고! 일단 그냥 재밌음ㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨의 유머감각에 웃고 헐크행동에 웃으면서 액션영화에 웃음요소가 많아 잼써요  
개재미!!!  
재미지다~  
웃음코드며,액션,스토리다맘에든다  
재밌어요 ㅋㅋㅋ아이언맨 멋있고 헐크가 로키때릴때 웃겨요  
깨부시는 건 한시간 후에나 나옴... 너무 지루하네.  
두번보고픈 영화  
유치뽕짝이다 킬링타임도 안되는  
헐크는 신보다 쌔다ㅎ 지루한것도 있지만 그야말로 남자들의 로망  
일반관에서 보는게 좋을까요 3d로 보는게 잼날까요  
긴장감이없던거빼고는 최고  
초반에는 지루하지만 후반은 재밌음. 이전에 토르/헐크/아이언맨 보고 3D로 보시길.  
왜 1점줌??? 진짜로 ㅡㅡ 잼는데.......헐크 개쩜 ㅋㅋㅋ  
인물전체를모르니그걸설명하려다보니지루한감이있었고,기대이하는맞는듯8점이적당  
거의 뒷부분이 재미있어서 평점 높게줌..ㅋ  
화려한 액션에 코믹까지 더해져서 재밌었어요 전체적인 스토리는 조금 아쉽네요  
액션이며 유머며 스피드에 완전 잼나요~~~ㅋㅋ  
아주 재미있었음!! 안보면후회하는영화 코리아보러왔다가 어벤져스봤습돠~  
개그코드가 있어서 깨알같은 재미까지 ㅋㅋ내가 좋아하는 영웅을 응원하는것이장점  
원래액션영화안좋아하는데재밌었음ㅎ신선하기도하공ㅎ3D로못봐서아쉽기도했음ㅜㅎ  
시간되면 다른 영웅들도 꼭?봐야겠어요! 토니스타크! 호크아이! 뜬금없지만 로다주!.  
재미있어요  
원래9점인데 내취향이 아니어서.그래두 정말재밌다  
다른 영웅영화와 별반 차이는 없지만 여럿이 합쳐졌다는것이 포인트.  
박수 나왔으면 됐다. 화끈한게, 드래곤볼 보는줄 알았음.  
캐나다에서 어벤져스 첫개봉한날봤는데 넘넘좋았음,어케 이러케 멋질수가있찌?!!ㅠ^ㅠ  
존나 재미있어요 어지간해서는 영화 두번 안보는데 봄;;; 또 보고 싶어서 곤란함ㅠㅠ  
9점이상의영화!  
스토리를알고보면 훨씬좋네요 ㅎ  
스토리전개부분 개지루.. 우루루쾅쾅은볼만했어서6  
캐릭터간의 연관성도 좋고 유머며 엑션이며 빠질게 음슴  평점이 한 9.3은 되야함!  
개성 넘치는 주연들의 색깔을 최대한 살려 마블스의 영웅들을 한자리에서 만날 수 있는 재미난 영화  
초딩6학년에게는 매우 재미있었다. 보는 동안 긴장되고 흥분했었다. 스릴있다.  
아진짜 재밋어요 ㅠㅠㅠ꼭보세요 아이언맨 진짜 재밌음...ㅠㅠㅠㅠ  
매우 재미있었다. 액션영화의 본분을 잘지켰으며  중간에 나오는 깨알같은 유머가 굿ㅋㅋ  
제가 액션 영화를 싫어해서 그런가? 저는 좀 지루했네요.ㅠ_ㅠ  
캐스팅과 연기도 좋았고 유머와 액션도 멋짐. 오랜만에 극장을 나오며 만족스러웠네요  
지루한거 하나도없었는데  
액션장면만 좋았던것 같아서 아쉽네요  
역시 울 아이언맨 횽아가 주인공이었어 ㅋㅋㅋ  
두번봐라 세번봐라... 계속 봐라  
난 마블 히어로물 좋음. 재미있게 봤음. 후속편이 더 기대되는 작품  
라스트 전투신 30분을 보기 위해.. 1시간 50분동안 지루함을 참아야한다..;;;;  
ㅎㅎ 액션,스토리,,,좋습니다!  
보기전에 출연하는 히어로들 영화를 본후 보면 더 재미있음..  극장비 아깝지 않음  
헐크짱  
약간지루한부분도있었지만 걍존잼 멋져부렁  
정말 이런 영화를 극장에서 보는거다... 돈OO은 이렇게 해야지  
최고!!!!!!!!  
뭔가 어울리지 않은 헐크 켑틴 아이언맨 토르를 유연하게 이어놓은 판타지영화  
벌써 3번째 관람했지만 또보고싶당!! IMAX랑 4D로봤는데 역시 IMAX가 제일낫드라.. 꼭보시길~  
..진짜보는내내그냥오장육부오글거렸다.유노윤호뺨치는영화야  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네진짜 헐크 존나웃기넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
영화관에서 볼만한 영화 딱히 다른 말은 생각이 나지 않음  
정말 오랫만에 잼나는 영화 봤네요   돈이 아깝지  않아요^^  
초반부는 조금 지루할수도 있는데 뒷부분은 쉴틈을 안주네요  
굿 돈안아까운영화  
대박  
아와진짜이건무슨너무감동적이어서 보고나서도 분노가ㅋ  
걍 존나 재밌다.  
영화너무재미있음ㅋㅋㅋ대박 그냥짱이야  
이런영화를 이제서야 보다니 후회되네요 사람들이  왜 재밌다고하는지 그말에 공감하게된 영화!  
사랑해요아이언맨♥ 헐크마크러팔로도매력있고 지금까지본영화중두번보고싶은건처음!  
어벤저스의 비주얼과 사운드를 즐기기 위해서는 무조건 아이맥스3D로 봐야한다  
정말기대한만큼의영화여서 보는내내재밋고행복햇숨돠♥  
한국영화는 절대 못따라올 대작이다  
영화관에서 잠들었다는 사람들 , 그냥 평샘 잠들길..  
3D로 안봤음 어쩔... 아이언 맨 3는 언제 개봉하나만 읊조리게 만듬.  
액션이 괜찮은 영화고 재밌게 보았지만 적절한 점수는 7점  
그냥 미국영화 꼭 3d로 보세요 ㅜㅜ 3d로 볼껄 썅 한번더 본다.  
감동 재미 ㅠ.ㅠ 넘잼서  
말이필요없음 내일 3d로 또 보러감  
이건 꼭 봐야함,ㅋ  
말로 표현할 수 없어 묻지도 따지지도 말고 봐요. 두번 봐요.  
형들 이건 진짜... 형 들 꼭봐 와 짱이야  
대박 잼있어요  
후반 시가전 이전에는 살짝 지겨움. 그러나 클라이막스는 확실히 재밋네요.  
올 로버트 다우니 Jr. 팬은 아닌데 좋아하는 영화배우! 능청스런 연기 하난 끝장난닼  
그냥대박ㅠㅠ!  
개그코드와 여러가지 요소가 참으로 맘에 들었고 그냥 대박!!!!!  
시x럼들아 왜그리 진지빨어 영웅들 한곳에 모아놓은거 보러간 사람으로서 이정도면 대박이지  
재미쪙  
헐크가 이렇게 웃긴 캐릭터였다니ㅋㅋㅋㅋㅋ  
내용이 유치하지만 나름 재밌네요 ㅎㅎ  
별로기대안했었는데!말이필요없다 액션영화의끝판!!! 안보면후회!!  
대박!!!원래 이런영화 별로 안좋아하는데도 너무재밌게봤다 ㅜㅜ  
레알 재밌음 ㅋㅋㅇㅇ~ !^^  
스타크 말빨ㅎㅎㅎ  
아 이거 오늘친구들하고 봣는데 완전 대박임!! 강추~ 꼭한번 봐보셈  
나타샤 너무 이쁘고  전개가 시원시원해서 좋아요..~~^^  
재미 있었음~그럼 된것임!  
재밌음 ㅋㅋㅋ  
대박이다 정말 보는내내 감탄했다  
이렇게 두근거린영화는 처음봤습니다. 아직도 머리에 맴도네요, 흡입력 장난아님..  
재밌음!!ㅋㅋㅋ 개그물 같앗음ㅋㅋㅋ!!  
다좋은데 약간 긴장감이 없었던것 같다  
여러 히어로들의 조합이 좋았음..  
아이언맨1편만한 히어로물을 왜 못만들까.  
요한슨 누나 나올떄마다 헠헠했네 ㅎㅎ  
엄청 재밌던데;; 헐크가 개그 담당이고. 액션도 죽여줬죠. 재미없다는 분들 이해안감  
정말 재밌네요. 어머니랑 같이봤는데 어머니도 재밌어 하시네요 ㅎ  
영상은 대단한데 원작만화의 영화화에 한계가 나타난다, 기대보다 약한 외계 군대.  
최고다  
중간까지 지루하다 마지막에만 돈들인 티가 나는 재미없는영화  
스파이더맨은 왜 안나오는거죠??  
완전 제밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재밌고 멋있다 중간에다모였을때 설마재미없을건가 했는데 후회없음 꼭봐요  
나름 진지해지다가 헐크때문에 또 웃고 ㅋ 두번관람함  
너무 재밌었어요...제 수준의 딱 맞는 영화...  
헐크 귀여워 ㅋㅋ 오토바이 끌고 달달달달 ㅋㅋ  
그다지 새로울 것이 없었다. 오히려 영웅 6명에 대한 고른 역할 배치가 고심된 영화  
처음에 지루했다 가끔 오그리토그리 하게 만듦  
히어로물좋아한다면 엄청 열광할 영화  
개인적으로 로버트 다우니 주니어가 좋았음 ㅋ  
최고였습니다!!! 대한민국에서나올수없는영화!!!  
재밌음  
기대를 딱히 하지는 않은지라 생각외로 재미는 있더군요.  
2시간20분이 잼있었음  
겁나겸디네ㅡㅡ  
아이언맨이 웃겨줘서 그나마7점 준다. 내용은 기대하지 말고 눈은 줄거움  
친구랑 다시보러 ㄱㄱ  
3D는 아이맥스 3D로 봐야 제맛  
신이약골이군. 일어나  
그냥지껄이지마 대박임  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히어로물 봐놓고 진지하고 눈물바라는 사람들은 뭐여 ㅋ  
안경 두 개 쓰고 불편한거 모르고 봄  
첫부분은 쫌 지루했는데 뒤에가선 완전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밋음 ㅋㅋ  
어벤져스 1도 재미있는데 2가 나온다니 기대되네요  
진짜 재밌음bbbbbb  
네이미 평점 진짜 믿을거 못되네 유치해서 손발이 오그라든다 돈두 아깝고 시간도 아깝다  
너무 재미있어서 2번봤어요 ㅎㅎ  
와 엄청나게 스케일이 크고 재미있었음  
영웅 하나하나 다 기억나고 한번 더 보고싶을만큼 재밌는 영화  
제가 보지는 못했지만 저의 오빠가 재밋다고 하네요^^  
이걸왜일점줌?진짜개재밋어요  
대박입니다 1점주는 아이들은 뭐임?  
좋다좋다!  
일단 쳐봐!.  
대박 밸런스를 맞추기 힘든 작품인데 굳더더기 없이 좋은영화!  
다른 히어로들 이미보고봣으면 더재밋을거같네용 ㅋㅋ  
할말이없다2편이나나와라  
완전 재밌어영!!! 또 볼꺼에요 3D 대박임~~~!!! 호크아이 너무 멋있음!  
슈퍼맨 배트맨 스파이더맨이랑은 왜 안나오는건가요? 하지만 1ㅇ점 !!  
이렇게 무식하게 때려부시는 영화가 재밋기도힘든데 스칼렛 요한슨이 짱입니다.  
완전잼잇어서 영화3번봤이요 완전 호크아이내커 우앙 멎져멎져  
초반에 지루한건 조금 어쩔수 없는거 아닌가..  
솔직히 초반에 뭔소린지 몰라쑤;  
알바는아닌대 초반에전쟁나기전까지는지루한감이조금있음..전쟁나고나서개멋잇고 개잼슴  
근래에 본 SF액션 중 이게 제일 낫슴다..연출력 굿~~~  
재미지다.  
한마디로 최고!♥ 아이언맨은 깨알같은 유머선사, 호크아이가 너무 매력적으로 나온듯해요♥  
1점 주는 알바쟁이들은 뭐임?  
스토리도 괜찮고 무엇보다 캐릭터보는 재미가 제일!!!!  
재밌는데 재미없다는 사람 머지 ?ㅋㅋㅋ  
말이 필요 없는 영화..  
10점에 보너스 점수 더 얹어주고싶네요 종합선물셋트임 내지갑 돈 다털어간 미친마블  
레알 헐크 재일 쌜듯 잘하면 ㅋㅋ 헐크 짱! 이거 영화 완전 레알 3D 추천  
이거 너무 재밌어요!!!!!! 완전 추천!!!!!!! 완전 재밌어요  
이거 너무 재밌어요!!!!!! 완전 추천!!!!!!! 완전 재밌어요  
정말좋다 영상미부터 재미,스토리 인물간의 심리등을 잘표현했다  
처음엔 지루하고 중간부터 슬슬 재밌어지다가 마지막엔 겁나재밌음  
초반엔 지루했지만 역시 스케일이 다르다.. 개싼다  
리얼디3D는 좀 희미했고 초반에는 지루했었다 하지만 후반에는 정말정말 최고다  
ㅋㅋ볼만함 재밌음 ㅋㅋ  
헐크가 재일 멋있네요 ㅋㅋ 굿굿  
너무제밌음. 그냥 짱임. 스릴 대박.  
신이 약골이네!  
초딩보기에 딱 정확한 영화   무슨 아래 내평생 알차고 재밋는영화야 ㅋㅋ  
할말이없고그냥굿  
내 평생 가장 알차고 재미있는 영화  
완전 최고임!!! 어서 2편 나왔으면 좋겠네요 ㅎ  
잼다  
소문난 잔치에 먹을것까지 많다니  
평점처음남기는영화 영화관에서두번봄 진짜최고!!  
2편제작할거같은 느낌이드네요.. 엔딩크레딧보면..  
2시간넘는시간동안한순간도 다른것을 할수없게 만들었던영화  
내용 이해안간다는 사람 퍼스트 어벤져랑 토르 보고 다시보세요 ㅋ  
ㅄ들이 알바래 ㅋㅋㅋ 개재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
영웅들 많이 나와서 좋았구 질리도록 보구 시픈 영화!!ㅎㅎ  
최고다진짜말이필요없다  
이건 영화가 아니라니 참 어이가 없네요  
제작비는 이렇게 쓰는것이라고 똑똑히 보여주는 영화..꼭 아이맥스 3D로 보세요..  
내일 3차 뜀^^)b  
스팩타클하고 리얼리틱한 액션영화였어요... 최고~~~  
재밌기도하고 멋지기도하고 내생에 몇안되는 최고의영화라 얘기하고싶습니다유치하지도않음  
재밋어요ㅠㅠ  
지루하단 말이 맞았어~ 대화로싸우네~  
요한슨까지 쫄쫄이 입히다니.... 요한슨은 좀 벗겼어야제  
와...진심 말이 필요없는영화.....진짜 내인생 최고의 영화중하나 ㅋ 영웅들짜세!!  
2탄 나왓으면!  
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 솔직히 영웅이 지구구하는건 당연한거지; 난 스토리 괜찮다고봄  
말이 필요없음!  
굳  
재밋어요 한번 보세요  
이런 영화에 어떤 스토리를 기대하길래 쓰레기라는거냐?  
드럽게 재밋다 ㅋ  
1점짜리들 대부분 알바고 진짜 재밌음  
이거10점갖고모자름.누가잼없데요?이거2도나왓으면..이거꼭봐요~아이언맨진심짜세!♥  
진짜 재밌던데  
딴말 필요없고 헐크가 갑!!!  
재밌습니다  
돈 안아까웠어요. ㅋ  재밌게 잘 봤음  
진짜 대박임 완전 진짜 재밌음 완전 반함  
평점 10보다 높은거 있었으면 바로찍었는데 한 5000점은 줘야될듯  
진짜 알바 심하다... 진심 OOO기 영화  
솔직히 돈이 아깝지 않았다. 족히 20000원치 눈요기는 한 듯하다  
세번째 봄  
말이 필요없다. 그냥 10점이다.  
딱 7점짜리 영화.그냥 헐리웃 킬링타임 영화. 영상만 화려하면 그만이다 하는 분들은 보시길.  
후반이 잼남  
걍 보셈 ㅋㅋ  
매일매일 보고싶은영화!!ㅠ2편도나왓으면  
두번보셈 세번보셈ㅋ  
와...............이건뭐  이로말할수없는 초특급대박 영화임... 완전추천함^^;;  
돈쳐바른 독수리6형제+디워 전형적인미국ㅡ내용없는영화 별하나는어이없어준다  
영화 초반엔 스토리전개랍시고 꽤나 지루했는데 중간부터는 완전 몰입되는듯ㅠㅠ  
재미있지만 허무..  
재밌어요~  
굿  
아.... 걍 또보고싶다  
헐크때문에 너무 웃겨 재미잇었다.  
코믹 요소가 너무많이나와 액션영화의 진지함이 떨어져서 별로였다.  
시끄럽고 머리아파-  
아이언맨, 블랙위도우, 토르, 헐크, 캡틴아메리카, 닉퓨리 등등 다 멋있엉!! 로키빼고  
재밌다.............. 진짜로 ㅋㅋ  
헐크는 개그맨ㅋㅋㅋ  
스토리 막장인줄 알고 기대안했는데 안봤으면 억울해서 실신할뻔....  
이거 대박임  
재밌어요  
웃긴거 진짜많고 진짜 강추강추 헐크랑 토르가장웃김 ㅋㅋㅋ  
웃긴거많이나오고 멋지고 잼습니다 굳굳 한번보세요 ㅎㅎ  
태어나서 처음으로 영화관가서 세번 본 영화.  디지털 쓰리디 아이맥스. 아이맥스 강추함니다.  
리뷰들을 보고 내가 너무 기대했나..ㅠㅠ 진짜 재밌긴 했는데 그렇게 엄청나진 않음.  
그말이 맞음... 돈OO은 이렇게 해야 아깝지가 않은거지.. 제대로 시원하게 했다  
멀 솔직히 말해요 아주 재밌지도 않지만 그렇다고 x도 재미 없을정도 는 아닌데  
굿굿굿굿굿굿  
덕분에 미국애니랑 히어로에 빠졌습니다.  
기대안하고 봤는데 존나 재밌다 ㅋㅋㅋ  
헐크가 역시 짜세염 ㅋㅋ 역시 헐크 다부시넼 ㅋㅋ 짱 ㅋ  
정말 괜찮은 영화 ㅋㅋ  
아바타보다 이게훨낳네  
헐크짜세 스타크사랑함♥  
알바도 뭣도 아닌 평범한 사람임.. 뭘그렇게 말들이 많은지.. 걍 재미씀  
나 액션이런거 정말 안좋아하는데 되게 재밌게봣음. ㅋㅋㅋ존나헐크개좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 최고...ㅋㅋ 처음으로 dvd사고싶은 맘이 드는 영화ㅋㅋ  
진짜 말로표현 할수 없을 정도로 재밌다 . 백문이불여일견 일단 봐라  
진짜 대박이에욬ㅋ완전 재밌음  
이거 저가 본 영화중 제일 최고 였던것 같아여!!ㅎㅎ 너무재미있어요~꼭보세요!  
별 내용없지만 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
아직보진않았지만 누구는재미없고있고는 사람마다틀립니다 하지만 보지말라는것은 좀  
대박이다 진짜로 진심봐라  
언제나 대박영화에는 알바들이꼬이지.. 그래서10점 1점주지마거지들아 패널평점보셈  
3D로 봤는데 완젼 잼있었음요ㅎㅎ 꼭 보삼요 ㅋ  
어벤져스 개 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 별 기대안했는데 진짜 웃김 ㅋㅋ  
하도 어벤져스어벤져스해서 봤더니,, 스토리엉망,,  
3D로 봐라! 후반부에 난장판 싸움할적에  화살이 나한테 날아오는 줄 알고 고개 돌림  
유치하다 뭐다 필요ㅓ없고 재밌음....짱 재밌음...돈안아까울정도로 재밌음...  
초반에 아주약간지루한데 가면갈수록 재미있어짐 강추하는영화!!!  
뭐 말이 필요한가 아이맥스로 보셈  
대박 완전재밌어  
최고.  
완전 제미있게 봤습니다.......  
액션종류 안보는데 재미있었음...초반이 지루하다던데 난 초 집중해서 봤다ㅋ 한번 더보고싶다~  
재밋음 ㅎㅎ  
그냥 한 영화안에서 이 영웅들을 다 볼 수 있다는 것에 땡큐  
졸재밋음  
솔직히 평보고 기대 겁나하고 봤는데도 재밌었음.. 계속 보러거 ㅋㅋㅋㅋ  
재밌었는데 왜 사람들은 1점을 자꾸 줄까요... 던지기가 인상에 남았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ  
1점이 많으니까 10점을 줘서 평점을 높일게요  
이름값했다. 살면서 영화관 다시가서 본적은 어벤저스가 처음! 호쾌한 액션 , 히어로물 끝판대장  
중간중간에뽷뽷터짐ㅋㄷ  
잼있습니다^^ 약간 유치할 수도 있지만~ 돈 아깝지 않아요!! 추천!  
3번봣어요 너무재밋네요 ㅎㅎ  
나만 돈버리기 싫다. 꼭 봐라 !  
보지마세요~!보고나니2가 너무보고싶어요  
재미있음~ㅎㅎ헐크 최고!!!  
오랜만에 제대로된 영화를 봤네요ㅎ마지막에는 타노스를 암시하는 동영상까지..  
헐크마지막에 개웃겻어여ㅋㅋ  
헐크 대박 ㅋㅋㅋ 웃겨요 걍재밋어영  
재미있다  
웃으면서 즐겁게 보기 좋은 영화입니다~^^  
진짜 최고다ㅎ 어벤져스 3d랑 일반을 봤는데 너무너무 재밌당ㅎㅎ 4d도 봐야딩ㅋㅋ  
재밋ㄷ  
헐크 아이언맨이 진정 갑인드 2편에서 드뎌 타노스가! 1편을 살린건 이 두주역들..!  
엄청나게 재밌게 봤습니다 외국영화치고 마지막도 깔끔하고 재밌구요! 기대이상!  
헐크가 갑임ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크랑 스타크가 영화 살림ㅋㅋㅋㅋ  
헐크도 갑이지만 토르 개그맨아님? ㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋ스타크 짱 기여미  
잼있다!!  
ㅋㅋ10점 만점에 10점!! 아바타보다 잼씀~ 스타크 내꺼!ㅋㅋ  
그야말로 최고!  
최고!  
청소년 수준이 딱맞는 영화  
여태까지 모든 똥을 주워온 보람이 있다  
재밌어용!! 추천드립니다..  
애들이좋아할만한 지팡이에 유치하고 뻔한 스토리지만 진지하기까지해서 더 웃김 진지토르ㅋ  
이만한 영웅영화없어요 깨알같은 개그코드와 진짜 액션도 진리,,  
너무 재밌게 봤어요. 강추하는 영화임  
대사하나하나 이해하진않고, 액션만 볼라하니 초반이 지루하지. 보지말고"감상"을해라  
크크크크 기대안하고 봐서 더재밌음 유치하지만 유쾌한영화!  
이건 꼭 봐야함. 개인의 취향이지만 쵝5의 영화임  
즐겁게 보았어요^^  
정말재밋엇네여 ㅎㅎㅎㅎ  
길지만 나름괜찮네요^^빨리2편나오기를...  
최고입니다 또 볼꺼에요! 호크아이짱!  
재밌게봤어요 쵝오~!  
작은 화면으로 볼 스케일이 아니다 대형스크린으로 꼭 봐라 두번바라  
아....즐거워 하던 아들녀석의 웃음소리밖에 기억이 없네....두 모녀는 잠만 푹..  
만화보는 느낌...ㅋ 1시간반정도는 아무 재미없음.. 그래픽, 사운드는 쩔드만요  
그냥 재밌어  
코믹스꿰신분은조금실망일듯영화스리즈만보신분은꽤괜찮았을거고둘다아니면그냥오락물  
초반 살짝 지루한 점빼고는    다괜찮았음  
개 헗어  
진정한 대형스크린용 극장영화가 무엇인지 정석을 보여줍니다!!  
아이언맨, 헐크, 토르가 한영화에 나오는것 만으로도 만족한다  
아 대박 재밌어요 ㅋㅋ 꼭보셈 우리나라도 이런 블록버스터 만들었으면...  
헐크: 신이 약골이네 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있어요  
정말 좋아요 그냥 또보고 싶어요!  
마블 종결  
대박 말이 필요없음 헐크짱일듯  
아..잼있다 +_+ 단연 올해 최고 영화!  
정말 후회하지 않을 좋은 영화입지다 청ㅁ부터 끋까지 너무 흥미롭고 재빘습니다.  
라스트 30분을 위한 영화 하지만 그 30분이 모든걸 압도했다.  
멋져부러~ 눈과 귀 오감이 다 즐거웟던~.ㅋㅋㅋ 토르짱.ㅋ  
여자들이 더 재밌어 하던데요 ㅋ  
쩌러  
마블영화에 당연히 뭐 할말이 있나 두번이나 봤지렁  
진짜 생각없이 봤는데... 정말 재밌네요!!! ㅋㅋㅋ  
토르 캡틴아메리카 아이언맨 헐크 보면 잼씀 걍 보면 액션 멋질뿐 울버린 스파이더맨 없어서 아쉽  
스파이더맨만있었으면  
스파이더맨 없어서 아쉬웠지만.... 역시 할리우드는 대단하다. 영상미와 스토리면에서 굿.  
이거다  
음 관련영화를 모두 보고 보면 10점이 아깝지않음! 3d는 2d를 컨버팅한거라 그닥  
좀 지루했어요...  
역시 영웅물이구나... 싶었지만 그래도 액션은 볼만했어요.  
화끈한 액션! 영웅물 종결자~  
영화대박날거갓아요 마지막에  헐크 대박  
말이필요없다  
3D는 이렇게만들어야죠 영웅주의 영화였지만 왠지 이시대가 바라는건 영웅인가 싶네요  
아이언맨, 토르를 봐서 다행이었어요. 재미있었습니다 ㅎㅎ  
오랜만에 재밌는 영화봤습니다  
짱재밋음  
엔딩까지 보고나서 한번더 보고싶다는 생각이 바로 들었어요~넘 재밌게봤어요~  
올해 상반기 최고의 영화!!!!!!  
로버트 다우니 주니어가 최고... 정말 재미있었다...  
재밌다.. ㅋㅋㅋ 트랜스포머 보는 느낌이지만 그거보다 재밌음  
잼~ 한 번 더 보고픔.  
오예! 좋은영화 재미있는 영화는 역시 입소문을 타죠 ㅋㅋ  
짱! 은교보지말고 진작 이거 볼 걸 그랬어. 짱짱!  
하도 어이가 없어서 중간에 나왔다 알바들..작작 좀 합시다.  
두번봤다 말이 필요없다 세번보자!!  
재미있었어요^^ 하지만 혼자보면 재미없을영화ㅋㅋ  
전반에 뭔 쓸데없는 말이 그래 많냐고...같이 간 친구랑 사이좋게 십분간 수면.  
완전잼잇어요ㅋㅋ최강슈펴히어로ㅋ극중아이언맨과헐크ㅋ킹왕짱넘잼잇어요!!!!!^^  
t솔직히 한 9점정도인데 알바들이 판쳐서 십점!!ㅋㅋ  
아~~~~~ 재미잇다    구우웃~~  
굿  
이게 평점 8.9라니 어처구니가 없구나 ㅋㅋ  
헐크가 재밋는겨  
최고~최고~!!! 재밌어요~~~  
재밌습니다라고밖에 못하겠네요;;걍 재밌어요.  
재밌다!!! 아이언맨 너무 좋아~  
개쩐다  
최고다 정말 최고의 영화다  
개쩐다  
헐크가 갑이지 ㅋㅋㅋㅋ  
이것도 볼만하지만 난 배틀쉽이 더 잼있고 CG도 좀 더 좋은거 같아요~내가이상한건가~  
영상은 워낙 잘 만들었어요.근데, 12세 관람가라 그런지 스토리 밋밋해 몰입도 낮음.  
별로 기대 안하고 본 영화! 봤던 친구들은 몇번 더 보겠다던 영화! 나도 또보러 가야겠다는 영화ㅋㅋ  
나한테는 레전드로 남을 영화다!!!  
중간중간 빵빵터져요 ㅎㅎ국내에선절대못만드는 히어로물이라ㅠㅠ  
굿! 식상해보였지만 뛰어난 그래픽과 나름 탄탄한 스토리로 재밋게봣어여 ㅎ  
영화다운영화  
솔직히 이런거 남기는 스타일 아닌데 개 재밋어서 남긴다 꼭 봐라 극장 터져나간다  
잼있네요. 머리식히세요.  
잼씀  
아 ㅋㅋㅋ너무 즐겁게 보았다!  헐크>
히어로물 좋아하면 무조건 보고.  
재미있긴 한데 .. 내용을 끼어 맞춘게 전 보이던데 ... 약간 강제 진행이 많았어요 .  
영웅 캐릭터들을 현실감 있게 살렸으나 너무 뻔한 스토리 전개로 실망한 케이스  
생각없이 10점 갈기는 사람들 많은데 8점이 적당  
그냥대박ㅋㅋㅋㅋ쩔어 최고 ㅋㅋㅋㅋ  
적절한 유머와캐릭터들간의 조화 히어로무비끝판왕. 아이맥스로 못본것이후회스러울뿐  
통쾌하고 넘 재밌다! ㅋㅋㅋ 엄청난 씨지  
중반까지 인물소개와 스토리라인 이야기만 쪼금 지루했을 뿐  
만족 아이언맨사랑함*,*미치게좋다기보단보는내내즐거움!영화는그런맛ㅎ하지만내용은  
개재미잇엌ㅋㅋ나두번봣는디용더보고싶음ㅋㅋ원래한번본영화잘안보는딩ㅋㅋ아잼따  
트랜스포머 이후 최고의 액션영화네 레알  
진짜 아이언맨하고 헐크가 짜세 젤조음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
이거 진짜 말로는 표현할수가 없다!!! 완전 대박!!!!미치겠다!!!!!  
헐리우드식 액션영화의 완성형  
bbbbbbbbbb 역시 영웅.. 히어로  
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb최고의영화 sf혐오자를 sf찬양자로 만들어준영화!  
요근래 본것중 최고다! 아메리칸 하이개그에 빵터지고, 헐크 완전 멋있음.ㅋㅋ  
뻔한영웅물 더구나 캐릭이 이렇게 많이 등장하는데. 잘 소화했다는게 놀랍다....  
그냥눈호강영화.뻔하고유치하고남는것도없긴한데볼만했음  
웃자고 들어갔는데, 멍해져서 나왔다. 마블이 큰일했음  
진짜 짱인듯  
OO헐크개좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
어벤져스2 나왔으면 좋겠다~!  
오락영화에 스토리 운운하는것도 웃긴듯, 보는대로 최고의 오락 영화!  
히어로 무비,,,,최고다,,,,멀더 바라는가?..  
영화보다 뛰쳐나오고 싶은적 처음.2시간 지루. 그나마 후반 십오분정도 없었더라면ㅠ  
상영시간이 긴 시간인데도 불구하고, 너무 흥미진진하게 푹 빠져서 본 영화였다!^^*  
아메리칸 개그...웃기네요ㅎ 근데 초반부가 좀더 타이트했으면...  
유치항수도잇는데요 슈퍼영웅들을 한스크린에서 볼수잇단게좋고 은근히 멋잇내요 ㅎㅎㅋ  
초반에 지루하지만 않았으면 10점 줬을텐데 헐크덕분에 ㅋㅋ  
역대최고의 액션영화라고 감히 칭할수있겠다 벌써 2번이나 보고왔다 ㅋ  
이거는 그냥 명작.중간중간 깨알같음 ㅇㅇ꼭봐라!!  
정말 대박영화다 말이 필요없다. 뻥안치고 정말 생애 처음으로 평점 남겨본다!  
이영화가 9점대가 아닌건 문제가 있어서 로그인 -0- 완전 재미있었는대..  
이거재미없으면 아무것도보지마  
헐크완전웃김ㅎㅎ진짜재미있는영화입니다  
대박영화임 , 가서 보셈  
평점 좋아서 기대하고 보러갔는데.... 지루해서 졸았음....  
굿 1점을 깎은 이유는 앞부분 살짝 지루 뒷부분 대박 걍대박  
로키 개그캐릭 ㅋㅋ 지들끼리싸우다 악당완전약함 그래도 진짜웃기고 쩔었음 대박!  
너무 재밋음 ㅋㅋ><  
초중반 지루한전개 보다가 졸았음 마지막은 트렌스포머3랑 똑같음  
굿  
대박  
저 원래 평점 안올리는데 처음올려봐요ㅎㅎ 재밌어요! 두근두근하고ㅎㅎ  
전체적으로 매우 볼만한영화라고 생각됩니다만 뭐가 유치하다는 거죠 ㅋㅋ  
어떤 영웅 빠짐없이 조명받을 수 있어서 더욱 재미있었다.  
유머,재치,화려한 액션,스토리 등을 적당히 섞어 나름볼만한수준의 영화였다  
영웅들 다 나와서 한명당 나오는 분량적고 재미없을줄 알았는데 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ  
2번봤어요ㅋㅋㅋ 캐릭터들 매력있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
상영시간도 적당하고 보는내내 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ 쩔어  
히어로들을 한 영화에서 보는 것만으로도 설레는 영화~ 초반이 좀 더 타이트했다면..  
엄청재미져요ㅋㅋ  
개연성이 너무 떨어짐. 전투씬 외에는 너무 지루함. 내 영화 인생 최악의 영화 3등  
괜찮던데?  
유치하긴해도 배너박사 컨셉이 너무 웃기고 시원스런 액션 굿  
3d,2d 다 본 사람 입장에선 2d로 보는 것 추천. 사실 뭘로 보든 재밌다.  
개잼씀 ㅋㅋ  
정말재미있어요 함보세요  
보면 볼수록 눈을 뗄 수없는 영화^^ 아이언맨짱!  
와우 관람후의 내 평점이 이렇게올라갈지 누가알앗겟어요?  
약간 미국우월주의적 시각이 없잖아 있지만 그래도 상반기 해외 쵝오!ㅋ  
볼때는 진짜 스케일도 좋고 정말 재밋어요.근데 집에와서 생각해보면 남는건 없네요..  
내 인생 최고의 영화다 감동도 있고 재미도 있고 진짜 짱이다  
진짜 최고!!!!!액션에 코믹까지 짱임ㅋ  
시간가는줄몰라요액션히어로 스타일 싫어하는 사람은 보지마요.주제가 지구를구하자에요 ㅋ  
영웅들이 너무 많이 나와서 이야기가 막 짬뽕될거 같았는데 재밌었음!!  
히어로물 치곤 좋은듯  
굳 전투신도 좋고 스토리도 탄탄한거 같던데  
진짜 재미있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  
왜케유치해?아무리히어로물이라지만..로키뿔보고 빵터짐ㅋ 요술봉도ㅋ  
재밋다 아무생각없이갓다 2시간반 훌쩍!! 3D강추  
내 사랑 로키... 찌질 매력남이야...♡  
봐도 질리지않ㄴ응ㅁ  
2편의 초석을 깔면서도 지루함을 덜어준 은근한 개그와 볼만한 전투신 덕분에 2편이 기대됩니다  
알바들이고 자시고 다떠나서 니내 마블이라는 만화책은 봤니? 안봤으면 꼭보자  
세번을 봐도 질리지않음  
내용뻔한거? 인정한다.  근데, 영화가 너무재밌어서 내용뻔하다는게 인식이안된다. 걍 대박.  
말이 필요없다.그냥 쩐다  
진짜 재미있습니다. 한번더보고싶음!!  
그래픽도 쩔고 스케일도 진짜 최고ㅋㅋㅋ 3D로 나중에 또보러 가야겠당  
엄청 재밌다 정도는 아닌데 소소한 개그가 즐겁게 해주네요.  
으아...CG만 보고 있어도 대박이다. 한번 더 봐야겠음 ㅜㅜ  
보고나서 또 봐도 대박 재미나는 영화 ㅋㅋㅋ 알바들아 유치하긴 영화는 봤니?  
완전재밌어요^^ 또보고시네요 ㅋ  
제가이영화나오고거의바로봤는데완전재미있어서또보고싶다니깐요  
진짜 잼따 헐크 대박!토르 망치 개무겁다 ㅋㅋ  
기대를 저버리는 영화,아이언맨은 재밌게봤었는데 이건왕유치에다가 진짜 재미없어서 졸뻔ㅗ  
앜ㅋㅋㅋ다만..슈퍼맨과 배드맨은 못나온다치더라도 스파이더맨이라도 나왔으면ㅋㅋ  
전체적인 내용은 별로였지만 개그나 전투신,등은 좋았다.  
진짜 재밋음 중간중간 재밋는 부분이 있어서 더좋음  
와, 재밌어ㅋ  
재밌다 근데 단지 아이언맨과 헐크 토리만의 영화같아 조금은 아쉽다...^^  
닥치고 만점!  
이거정말ㅋㅋ제가SF별로안좋아하는데보는내내입벌리고봤어용♥!!정말말이필요없는영화  
이거다 이거 이영화다  
2시간20분이라는 시간을 제대로 활용하지 못 한듯. 중간에 재미있는 부분이 있어 좋음  
무슨말이 필요하겠는가...넘 좋음 ㅠ_ㅠ  
3.D로봣눈대 개웃겨 ㅡ재밋음  
오락영환데 빵빵 재밌진 않아서.ㅎ  
굳  
딱 두자  대박!  
이런 아메리칸개그 정말 좋더라  
어벤져스2가 기대되네요^^**  
짱  
중후반부터 빵빵 터지네요... 다른 사람도 웃던데.ㅋㅋㅋㅋ  
재밌다  
액션과 개그는좋은데 스토리가..영..그리고 적들이 너무 픽픽쓰러짐  
짱 재밋어 아이언맨오빠한테 푹 빠져버렷어.. 엄마나이뻘인데ㅋㅋㅋㅋㅋ  
4D 진심 대박ㅋㅋ  근데 그래픽도 대밬임ㅋㅋ  
굿잡  
즐기거나 혹은 경외하거나.  
초반에 좀 지루하더니 중반부터 완전 재밌음 ㅋㅋ  
초반엔 약간 지루할수있으나 후반부갈수록 눈을뗄수가 없다 헐크 졸 우낌  
완전 잼있어요ㅋㅋ깨알재미ㅋ  
액션은좋은데 내용이질질질 ㄷ  
진짜 재밋어요^^  짬뽕같은영화일것같앗으나 탄탄한스토리와  내가본영화 탑5. 안에듬  
조금은 기대하지않았는데 상당히 재밌었음!  
틈틈히 아이언맨이 개그하는것빼곤 그닥 남는게 없는 영화.....  
보는눈이 낮아서 그런건지 어쨌든 좋았음  
이정도면댔음,유치하다생각하고보면댐,나름웃김,CG만으로도충분함!!!  
3d로 보아서 액션쪽은 괜찮았는데 내용면에서는 질이 좀 떨어짐  
기대치를 뛰어넘은 영화네요! 재밌게 잘봤습니다!  
개좋음 ㅎㅎ  
마블 팬에게는 혁명, 아닌 사람에게도 신세계.  
요새 CG만 덕지덕지 붙은 영화들을 사뿐히 밟아주는 좋은 작품이었음  
말이필요없는영화  
오래간만에..영화다운 영화봤어요..돈이 안아까워요..전 3D로도 보러 또 갈거예요 ㅎ  
아이언맨 진짜 웃겨요!!  
최고네요  
진짜 대박! 엄청나게 기대함에도 불구하고 기대한 것 이상을 보여준 최고의 영화닼ㅋ  
아  헐크쩔음 OO  
지린다 2빨리나오면 좋겟다  
말이 필요없는 10점 만점에 10점인 영화. 3D로 보니까 정말 시간가는줄 모름.  
말이필요없이.. 3D로 꼭보세요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
재미있음  
재미있어요~~~~~  
아들래미랑  함께보았는데  재미있네요..40넘은 사람이  유치하다고해도..재미난걸  어떡하누..  
말이 필요없어요~~~~~~~~대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
넘 재밌어용~~~  
재밌게 보고 왔어요 ㅎㅎ  
너무 재미있어요...  
그냥짱  
재밌어요 완전 ㅎㅎ  
제가 원래 이런건 잘 안쓰는 성격인데 너무재미있어서 별점5점드려욯  
와~~ 막장일 줄 알았는데 막장도 아니고 재미있네요~  
너무 재미있어요,처음에는 로키군대에게 지다가 헐크가 나오면서 와~진짜 멋있었슴.ㅋ  
와~~정말 여태까지 봤던 영화중에 최고였어요 ㅋㅋ 3D로 봤는데 정말 장난아님  
진짜 재미있게봣습니다 ^^ 대박 재밋엇음 ㅋ  
진짜 재밌게 봤습니다... 액션신 대박..중간중간 아연맨 때문에 재밋기도 하고 ㅎㅎㅎ  
난 2번봤는데  질리지않고  재미있었다 반드시 영화관가서  봐야하는 영화 ㅋㅋ  
헐크랑 아이언맨 사랑함 꺄약 존나잼슴 강추!!!!!!1  
처음에 쫌 지루하기는 했지만  싸울 때는 진짜 재밌어어요! 강추!  
두번봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
마음만은 별점 백만점이다  
...유치했음.... 생각없이 보기는 괜찮음 걍 생각없이....아무생각없이  
솔직히 이정도 재미 되면 평점 9점 이상 해도 되잖아?  
아이언맨 수트 가지고싶다...  
한번더보려구요  
솔직한 느낌으로는 좀 유치했어여 간간히 재밌는 장면도 있었지만  
잼써여....  
와진짜후회ㄴㄴ  
아바타이후 처음으로 재밌게본영화! 스토리를 정말 잘 살렸습니다!  
잠올 때 쯤엔 헐크가 소리질러염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
코매디도 적절히 섞여 재미있고 비싸게 보았지만 후회 없음 강추!!!  
재밌습니다. 이 정도 퀄리티면 돈 주고 보는거 절대 후회하지 않음.  
슈퍼영웅들이 도심에서 모여 팀워크로 싸울때가 진짜 대박  
하..감탄밖에안나옴;  
3번봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
너무 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ  
정말대박 평점주는 영화 처음임  
ㅋㅋㅋ재미있음 아이언맨 진짜 웃겨ㅋㅋ부분마다 웃겨ㅋㅋㅋ  
신은 약골이다  
대박인 최고의 영화  
진짜 대박..중간중간 코믹대사들도 좋았고 화려한 볼거리도 좋았다.. 속편도 기대된다  
아이언맨 진짜 웃겼음 ㅋ 헐크도 재미있었구ㅋ 어쨌든 완전 강추 !ㅋ 꼭 보세요! ㅋㅋ  
블록버스터 유머를 위한 초특급 액션 뷔페!  
완전강추 아이언맨짱ㅇ늠웃겨요ㅋㅋ!!!  
액션과 코믹이 적절하게 섞인 영화! 진짜 마블사에서 여기에 돈 다 부운듯  
정말최고! 아이언맨 입담이 웃기고 헐크가 귀여워서 웃기고 토르가 꽂혀브려서 좋고!!  
진짜 정말 제미있어요 추천합니다 강추요  
난 헐크가 더 멋있음.  
로버트 다우니 주니어 완전 멋있음ㅠㅠ 그리고 영웅들이 다 재미있고 멋있었어요 재미있습니당  
아이언맨 너무좋아~~~  
매우 재미있는데 끝나니. 뭔가가 허전한 느낌?!ㅋ 어쨌든 재미있어요!!  
재미있어요ㅋㅋ헐크 짱!  
닥치고 관람!! 닥치고 즐겨!!  
헐크 대박~~ㅋ  
매우 재미있게봤는데 뭔가 빠진듯해요..뭔가가  
재밋네요^^아이언맨 개그침ㅋㅋ  
재밌다 ㅎㅎ 너무  
완전재밌음 ㅠㅠ !!  
완전 재밌음!! 멋진 영웅들이 다 나와서 멘붕했다는ㅋㅋ  
저는 너무재밋엇어요 제가 제레미레너를 좋아하는데 활액션 진짜짱!!!!!♥♥♥  
아..첨에는 지루한데 ㅋㅋ 맨마지막에 외계인 싸울때 잼있었어요! 끝부분만 ㅋ  
기대를 해서 그런지 좀 실망이구요 이정도가 적당하겟네요  
액션씬디테일이맘에드네요  
아진짜잼슴ㅋㅋㅋㅋ헐크가 로키내려칠때가젤쩌럿음 ㅋㅋ강추임 ㅠㅠ진짜잼씀  
최고의 오락 영화  
유치하다고 1점주는애들은 히어로영화 왜보는거냐.. 액션신죽여줍니다 강추  
올해 나온 모든 실망스러운 영화를 커버하고도 남는다  
최고네요 ㅎㅎ  이영화를 만들어주셔서 감사하다는 말밖엔 ..  
처음에 약간 지루한감만 빼면 액션으로도 재미로도 완변한 영화라고 생각됩니다.  
2편도 나왔으면 좋겠네요,^^  
솔직히 액션,SF영화 팬으로써 많이 실망한 작품중하나이다..  
찐짜재미있음니다트랜스포머보다강력추천  
헐크너무웃겨요ㅋㅋㅋ 액션이라좀딱딱할줄알았는데너무재밌게봣어요ㅋㅋ 진짜추천!!  
짱  
간간히 웃기고 재밋네요  
개험 진짜 재밋음 괜히 사백만이 아님  
헐크가 로키 흔들때 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 잼있어요  
그동안군에있어서 본영화들 평정못날렸는데, 이건 좋은 기억의 영화 ^^  
앞내용들을 전혀 모르니.지루할수밖에요..미리 보고오세요 완벽한영화 욕하지마시구ㅜ  
몇차를찍는지 모르겠습니ㅤㄷㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
감동감동 후속편이 나오길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
너무재미있씁니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
보다가 너무 좋아서 미칠뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
완벽  
초반에 넘 지루해요ㅠㅠ 그래도 마지막은 재밋게봣슴니당~^^  
레알 헐리우드 대작이란.... 역시 토르 멋있음 아진짜 꼭보셈 진짜 이건 하.....짱임  
진짜 레알 쩔어. 지금까지 본 액션 히어로물중에서최고! 또 보고 싶다. 개강추  
지금까지 본영화중가장 재밋어요~!  
잘봤습니다 재밌네요 ㅋ  
ㅋㅋㅋ재밌다  
짱 재밋음ㅋㅋ  
배틀쉽 > 어벤져스  
너무 재밋어요 짱임 완죤 재밋어요  
초반이 지루하지 중후반은 완전재밌다 헐크짱  
헐크최고!! ㅋㅋ  
진짜 너무너무 재밌어요~^^ 아이언맨 보러갔다가 모두에게 빠졌어요 다시 보고 싶어요~^^♥  
최고의 영화 ㅎ 헐크의 매력 다시봄  
누나들은 2시간 잤다고 햇네요.. 그냥 볼만은 했는데 조금 뻔한 얘기 같아서.. ㅋ  
헐크짱!  
완전쩔음ㅋ  
이렇게 웃긴 영화는 처음  
아무것도 모르는 상태에서 봤지만 그래도 두시간내내 싸워서 볼만은 했음 ㅋㅋ  
오랜만에 폭풍웃음 지었네요~ 신랑이랑 봤는데 시간가는줄 모르게 정말 재밌게 봤어요  
초반이 좀금 지루하지만 뒤에가 쎄서.. 좋았음  
헐크패기보소 그냥 갇고 놀고있는듯.ㅋㅋㅋㅋ  
짱재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알같이 웃긴부분이 많아서 좋았어요 특히 헐크쨔응ㅋㅋ  
후반부엔 온몸에서 전율이흘르고 탄성이터져나왔다(물론맘속으로만)최고의 히어로무비  
너무 기대가 컷나? 그래도 돈은 아깝지 않았다 역시 헐크가 짱이야!ㅋ  
배틀쉽 쓰레기 영화보단 대박!!!  
짱 ㅋㅋ 디지털로 한번보고 3D로 두번 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시봐도 재밌음 굿굿굿  
진짜   대박 ㅋㅋ  
트랜스포머3랑 아이언맨이랑 합쳐놓은느낌?특히 큐브를 주제로 구성되었을때..  
새벽1시에 봤는데도 졸릴 이유가 음슴 또보고싶음ㅋ  
진짜 재밌어요 안보면 후회함;;진심 4D해서 2번봤음  
돈 하나도 않아까움,, 진짜 재미있게 봣음^^  
기대안하고 봤는데 마블코믹스 영화중 제일인듯 하네요.  
완전 재밌음 2차찍고 이제 3차찍어야하는데 시간이 안나서 못보는 영화 ㅠㅜㅠ  
재미쩔음.한국영화알바들에게 평점 깎여서 올려줌  
정말정말 재미있었어요!! 이 영화를 추천합니다!!!  
잼있음!  
진짜완전재밌음ㅎㅎ 또볼예정! 강추ㅎㅎ  
대박 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또보고싶다  
앞부분이 약간 지겨웠긴했는데 군데군데 깨알재미ㅎㅎ  
평점이 높은듯 유치하고 앞부분 좀 지루해잤어요 ㅡㅡ;; 그래도 나쁘진 않고 그럭저럭  
어제 영화관가서봤는데 재밋네여 한번더보고싶다 ㅠ  
재미있네요^^★  
이번엔 4D로 봐야지!!  
재미있네요 ㅎㅎ  
다시보고 싶습니다 ㅠ  
오락 영화로 전문가 평점 7.7인데 무슨 말이 필요하겠소.. ㄷㄷ  
IMAX 3D 제일앞에서 두번째줄에서 봤음. 두시간 내내 롤러코스터 타는 느낌이었음.  
가끔가끔 빵빵터트리네  
화려한 온갖요리의 향연..맛따위필요없어..물량으로 그냥~ㅋㅋ 개봉 2억불이라..헐~  
어벤저스2나 빨리 나오길 ㅎㄷㄷ  
진짜 재밌어요!!!  
뭐 다 알겠지만 재밋음 ~ㅋㅋ  
유치할것같아서 생각도 안했는데 평이 좋아서 봤어요. 아주 재밌네요 짱.  
완전 잼나게 봣습니다 ㅋㅋ  
정말 짜릿하고 재미있었어요.  
벤져스2 안나오남  
좀 길긴 하지만 재밌음. 스파이더맨은 왜 빠졌을까나..  
재밌게 봄! 하지만... 아이언맨너무 먼치킨인듯  
솔직히 재미있다 그래 인정한다  액션영화 상위권이다  
아 레알 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ  
진짜 대박!!! ㅋㅋㅋ 어제 봤는데 와... 오랜만에 제대로 된 액션 영화를 본 기분!  
짱재미씀2번봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
와 진짜 아이언맨♥최고였음 비중이 제일많은.....  
막장영화 !! 하지만 재밌다 !!  
어제봤는데 아직도 두근두근  
엄청재밋긴한데 앞에상황설명하는 장면이너무길고 싸우는씬이 짧은게아쉬움  
와 쩌름 ㅋㅋ  
재밌어요!!!!!!!!!!  
잼써  
죽기전에 이영화를 봐서 다행이다 헐크짱짱짱  
스케일이 큰 만큼 정말 잼나게 봤음....^^;  
아이언맨이 토르 신화를 믿나ㄷㄷ; 봤으니 믿겠지만 별루  충격적이지도 않나봄  
너무나 기대를 했나? 좀 유치한듯...  
무서운 헐크 ㅋㅋ  
재밌어요~^^  
로키 지못미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
무적의 헐크씨 ㅋ  
재밌네여 ㅜ  
최고!!!  
헐크찡  
말이필요없는 영웅나오는 영화보고 난뒤에 보면 더재미있음  
재밌어용 ㅋㅋ  
진짜..  실망이다... ㅡㅡ;;;  히어로들도 많이 안나오고..  아이언맨이 더 재밌습니  
유치하긴 하지만 볼만합니다  
진지하면서코믹해서지루하지않았어요!너무너무잼나게봤어요꺄잉♡  
최고  
오늘3탕하고왔다ㅜㅜㅜㅜ 마블은 미쳤어ㅜㅜㅜㅜㅜ  
영웅이야기. 당연 뻔한 스토리 알고 봄. 스케일 크고 긴장감 안놓치고 봄. 재미지다!  
재밌게 봤습니다 소소한 영화들을 좋아하지만  
재미있다!!  
이거 토욜에 봤는데 진짜 대박입니다. 제가 토르 팬이라서요~ 아이언맨도 짱!!  
영화내용보다 아이언맨의 말이 더 기억에 남는듯 헐크의 신이 약골이군 덕분에 가산점  
스파이더맨이없느게아쉽지만 재밋어요!!  
초반에 잤음.. 막판에 잠이 꺴음!!!  
진짜 정말 유치함, 그래도 스칼렛 요한슨 콧대봐서 2점줌  
3D로 봤는대 8000원이 한푼도 아깝지않은영화예요 스토리도좋고 액션도 굿  
재밌게 봤습니다. 시간 가는줄 몰랐네요.  
재밌는데  
완전 재미있게 봤는데 트랜스포머랑 약간 비슷한것 같다  
기대 안하고 봤는데 짱ㅋㅋㅋㅋㅋ  
내 생에 다섯손가락 안에 드는 영화.. 마블영웅들의 모임... 꿈꿔오던 영화  
이런 영화가 나올줄이야...대박...  
이만한 액션이 없네 진짜 재밌게봤음ㅎㅎ  
헐크대박웃김!! 아이언맨 토르겁나웃기내 ㅋㅋ  
캡틴 짱이다  
처음엔 무슨내용인지도모르겟고 재미없엇는데 점점 재밌어지는영화ㅎㅎ  
첨엔 오오 ... 헐크 등장하는 순간 우와우와대박 헐크짱 웃음 빵빵터지는 헐크 귀여워ㅋㅋㅋㅋ  
말이더필요한가요? 최고다  
최고  
스토리는 단순하지만, 비주얼은 압권! 이런영화는 이런맛이지..  
히어로물 중 단연 최고의 영화!!!  
영화가 끝나자마자 다시보고싶어진 영화는 정말 오랜만ㅋㅋ  
와 최고다 ㅋㅋㅋ 3D로 봐서 그런지 별점 1은 이해가 안가네요 ㅋ  
히어로물 별로 안좋아하는데 보고 반했다 꼭보세요 2번보세요 4D로 보세요  
와 ~ 이건 진짜 보면은 와~ 소리 밖에 안나와요 ㅋ 흥미진진 해요  
최고  
와 진짜 헐크 없었으면 평점안줬다 ㅋㅋㅋ 재밌어요  
정말 재밌게 봣음! 개인적으로 헐크가 로키 후두러팰때 한번 더 보고싶음 ㅋㅋ  
최고인듯...단, 특수효과 화면전환이 너무 빠르고 프레임이 낮아서 눈아픔..  
볼거리도 많고 재밌기도 하고ㅋㅋㅋ최고  
스케일도 크고 깨알같은 개그요소도있고 액션신도 괜찮은듯 ㅋ  
어렵게 평론하지말라! 왜 재밋는지 생각해보라  
보기전에는 엄청 잡다하고 유치해보였는데 막상 가서 보니까 정말 재밌내요ㅋㅋㅋ 4D강추  
- 두번봐도 헤어나올수 없는 이 뭐시당가 ㅠㅠㅠㅠ  
아 뭔가 잡다할꺼라 생각했는데 아이언맨과 헐크 감동 ㅋㅋㅋ  
영웅 스토리 영화중에최고임 ㅋㅋ  
딱 기대하는만큼터뜨림-밑에ㅂㅅ토르만들수잇는망치야신화모르니  
토르 망치는 원래 들 수 있는 사람이 정해져 있는거다 스트레스를 날려준 좋은 영화 앞부분은  지루  
또보러가고싶다. 스타크가짱  
이건개사기영화다  
재밌었습니다. ㅎㅎ  
진짜 대박  
토르,캡틴의 두 크리스, 록키 섹시 쩔음 다들 완소 4번 봤는데 한번 더볼까 생각중  
이영화는 4D로보는걸 권장합니다  
먼치킨 x 액션 + 유머 = 카타르시스  
코믹ㅋㅋ유치해서 재밌음 헐크하나면끝장나  
앞부분에 쪼금 지루한부분도 있었지만 헐크때문에 만족!ㅋㅋ너무웃겨ㅋㅋㅋ  
앞부분의 지루함 때문에 1점뺌.! ㅋㅋ 만족! 어벤져스!  
마블 코믹을 미리 접한 사람들이라면 강추  
재미주의의 끝  
제레미레너가 호크아이역을 한게 굉장히 인상깊었음 ㅎㅎ 최고다 어벤져스!  
영웅들이 힘을 합쳐서 적을 물리치는게 재미있었어요! 강추입니다! 이 영화 꼭 보세요  
영화내용도알차구요 정말재미있습니다 강추요!약간의 지루함이있지만  
재밋엇어  
이 영화가 대박이 아니면 어떤 영화가 대박이란 말인가 영웅들의 연합팀은 위대했다!!  
기분전환에 굿...  
1년을 기다린거 치고는 조금 지루한면이 있지만 그래도 역시 어벤져스.  
솔직히 초중반은 지루하다. 액션신은 조금 적은거 같아서 아쉬웠고 기대보다는 이하.  
빵빵 터짐^^ㅋㅋㅋ 잼나게 봤어요~~ 히힛~  
진짜 짱짱 재밋어 ㅎ 내스탈 판타지 좋아하는 사람들은 재밋어 할듯!  
정말 재미 있음... 마지막이 핵안보정상회의 느낌이지만... 퍼스트 어밴져는 민간인  
중반에 졸린것은 사실  
두번 세번 봐도 재밌을 영화 강추임!  
말이 필요없음:대박  
따로 말 안한다. 오랜만에 돈이 아깝지않은 영화  
클레맨타인 이후 최고 영화 알사람은 알거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반 완전 지루하고.. 후반 막판 20분볼만하다..요정도가 딱인듯  
약간 유치한 부분도 없지않았지만정말 최고!!효과들을 어떻게 주었는지 정말신기했다!  
괜찮았음! 히어로 영화 별로 안 좋아하는데 괜찮았음 ㅋㅋ  
우리나라는 30년이 지나도 이런 영화 못만듬 .. 최고의 영화인듯 ...  
코리아 알바님들 다른영화 까지마세요~  
말이필요없습니다최고  
3d나4d로 다시보고싶다.전투씬에 눈감는시간도아까웠음.극장에서 꼭 봐야할 영화  
코리아 알바님들 다른영화 까지마세요~  
영화 코리아 알바들이 짜증나서 10점 줍니다.  
처음부터 마지막까지 조금 아쉬운건있지만..재미있는건 확실하구요. 헐크가 대박이였습니다.  
정말 재밌다  
완전 대박!! 시간가는줄 모르고 봤어요~  
아이언맨~최고!!!  
생각없이 보기 좋은 영화  
재미있습니다  
원래9점이나 1점주는 알바생들 때문에 10점 드립니다  
굿  
이 한편을 위해서...몇년이 걸렸는가...  
정말 재미있음  
간만에 집중해서 본 재밌는 영화 ㅋㅋ 아이언맨을 사랑할 수 밖에 없다. 또 보고싶다.  
조낸 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바지에 쌀뻔 ㅋㅋㅋㅋ  
1점준애들은 그냥 사회에 반감있는애들이고 그냥 무조건 10점  
너무 재밌음!!! 마지막에 예고편같은 반전있으니 크랭크업 기다리시길~  
인정하자 역사상 최고의 영화다.. 꼭 팬티 한장 챙겨서 아이맥스로 봐라..싼다  
스파이더맨이 빠진게 아쉽다... 시빌워까지 갔으면  
답답한 속을 뻥 뚫어드립니다! 마지막반전있으니 절대 자리를 떼지 마세요!  
최고최고  
쵝오!  
여기 나오는 시리즈 하나도 본게 없는데도 재밌다 액션은 취급안하는 난데 무튼 짱!!  
진심재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
디지털, 3D, 4D 다봄ㅋㅋ토르,퍼스트어벤져 보고 가시는걸추천ㅡ영어말장난도  깨알재미ㅋㅋ  
1점은 뭐야 도대체 ㅋㅋ 완젼 재밌습니당^^! 개그+액션! 또 볼까 생각중  
알바한심해서 실명인증한다 어휴 답없다진짜 ㅋㅋㅋㅋ사진보니까장난아니네 아주  
이건 극과 극이 갈리는 영화같네요, 솔찍히 저는 초딩영화같아 별루입니다.뻔해요.  
슈퍼히어로를 한꺼번에 보는 재미에 쏙 빠졌어요~근데 아이언맨3 또 나오는거죠?  
또볼꺼지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
쉴틈없이 터지는 액션 아이언맨이 조금더 영웅화됬으면 중간중간 유머스러한영화!!  
로그인해가며 평점주고싶어진 영화는 진짜 처음이다..ㅋㅋ  
2시간 30분이 정말 짧게 느껴짐.. 또보고싶다 ㅋㅋ  
굿  
재미있고 웃긴부분도많고 너무 잘봤어요!  
이영화는 포디가진리당..포디로바야대여 헐크 아이언맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨  
ㅋㅋ완전 짱 아이언맨은 매력덩어리ㅋㅋ크리스는 완전멋있음ㅋㅋ  
간만에 재밌는영화 봤음. 최고. ㅋ  
재밌었음 ㅋ  
아이언맨 최고 ㅠㅠ/벌써 다음편이 기대되네요  
SF영화라면 유치하다고 거들떠보지도 않던 와이프가 2탄은 언제나오냐고 벌써부터 닥달. ㅋ  
스펙타클하고 마블코믹스 좋아하는 사람으로서 재미있게 잘봤어요 ㅋㅋ  
영상만 따지면 잼있게 봤음... 머 결말은 다들 아시다시피...  
재밋게 잘봤어요~  
어떤 전문 블로거 말이 딱맞음. 돈OO은 어떻게? 이렇게!!  
이건 진짜 재밋다. 마블이라는 구슬이 좋은 작품을 배설!  
앤이랑 팝콘먹으면서 보는 오락영화로 10점 드립니다. 즐겁고 유쾌하고 상큼한 영화.  
딱 기대하시는 만큼 볼만합니다.  
올해 본 영화중 최고임...캡틴아메리카 멋짐! 리더란 이런것이란걸 보여주네요  
진짜 진짜 잼있게 잘봤어요. 마지막 전투씬들은 극장에서 안보면 후회할것같습니다.  
억지 감동없이 몰려오는 감동~ 가끔씩 빵터지는 장면들ㅋㅋ 액션씬은 최고다 최고~  
마블,그들의 광대한 우주(universe) 결국 4년만에 마블이 해냈다! 해냈어!  
헐크 완전 웃겨요 블랙위도우 나르샤..여자가 봐도 너무너무 섹시하고 유혹적이에요  
깨알같은 재미에 볼거리가 많아서 좋아요 꼭보세요  
십점만점에 십점!!! 어벤져스의 질주는 계속될듯  
어린이용.... 졸음만오네...  
만족합니다! 재밋어요!  
부모님도 잘보셨다고 하더군요 막내동생이랑 같이갔는데  
달리 할말있나  
개봉 첫 날 봤는뎅.또 보고싶당.토르... 살이 왜 그렇게 찐거야.섹시한 복근이 안보이자나 ㅠㅠ.  
재미없을줄알고 기대 별로 안했는데 완전 대박!!!! 헐크개웃겨 ㅋㅋㅋ  
진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ외국영화안보는남친도빵터짐  
액션쥑이고 스토리개그지ㅠㅠ앞부분지루  
재미없다고 하는얘들 이해안감. 아이언맨 완전멋있음  
만화 주인공들을 한번에 볼 수 있어 좋았음  
3D로 보니까 재미가 2배.. 최근에 애들이랑 보면서도 즐겁고 돈이 아깝지 않았음  
이정도면 영웅영화으 끝판왕 아닌가?? 굿굿~  
초반에는좀그랫는데.. 후반으로갈수록잼잇네요^^~  
중간 깨알웃음빼면 남는게 없는 영화..스토리엉망에 유치하기까지함 배틀쉽만큼 엉망!  
솔직히 난 재미 없더라 영화보면서 템플런하면서 최고기록 세웠다  
오그라드는건 둘째치고 멋져서ㅜㅜ 깨알같은 개그들도 빵터지고.  
싸움씬 흥미진진ㅋㅋㅋㅋ  
역대 가장 완벽한 오락영화!! 결은 다르지만 완성도는 에 OOO 않는다  
역시 드림팀이재미씀 쨩!!  
마블은 더 이상 영화제작을 안할 것인가? 마블영화 종결자  
완전 유쾌하고 즐거운 영화  
영화 내내 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다 ㅋㅋㅋ  
최고는 아니지만 좋은 영화인 건 맞다  
상상할 수 있는 모든 것이 나온다  
눈에서 하트 뿅뿅 넘 재미있고 아이어맨 헐크 싸랑훼*_*  
크리스 에반스때문에 삼디로 본 영화. 어느각도에서 봐도 잘생겼다..  
앞으로 이 영화를 뛰어넘는 작품이 나올지 의문스럽다. 대박..어떻게 만든거야??  
나 알바임 이거 재밌음  
지금까지본히어로영화중에최고~!  
마블이 하나 터트렸다. 허나, 마지막을 위해 2시간을 참아야 되는 진실  
마블의 힘을 볼 수 잇엇던 영화  
저는 알바도 아니고 어벤져스 봤는데 솔직히 9점대 영화도 아니고 초반에 너무 지루함  
>.< 로버트 다우니 주니어!!!  
좋다  
전반적으로 10점은 아님 큰 기대 하지말고 보면 좋음 특히 마지막 30분 눈이 즐거움  
아초반한시간진짜 지루하고...떄려부시는게 끝;;;완전기대했는데 너무 재미없다.  
대박 어벤져스 2도 나오겠죠? 물론 영웅 더 많이...  
중반까진 무미건조했는데 중후반부터 재미있었다.  
진짜보는내내어이거재미있네하면서본영화cg대박ㅋㅋ  
진짜스릴넘친다ㅜㅜ강추  
생각만큼 재미있지는 않다 기대안하고 볼걸 앞부분이너무 지루해 뒤는 재미있다 3D는 쓸데없음  
꼭 보세요 두 번 보세요ㅋㅋ 와방 쩖ㅋㅋ아이언맨은 말빨로 웃기고 헐크는 행동으로 웃기고ㅋ  
강력추천!  
아 진짜 잼있음ㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박임  
슈퍼액션 5월6일아침7시10분에했습니다 어이다없내 나온지10일정도됬는데  
한마디로 '간지작살!'  
초반 1시간을 30분으로 편집해버리면 와전 재미있을 영화!!  
진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크땜에미티는줄..ㅋㅋㅋ  
처음이약간지루하지만후반부는최고인것같음  
재밌어여  
이거 꼭 보길 진짜 킹왕짱  
대박대박`~!!  
이거보다가잤다는사람들은 노인 아니면 중년인듯.코리아 드립까지더하는것들은백퍼알바ㅋ  
트포1 이후 cg영화 최고다  
좀 지루함  
지상전 공중전 산전수전 재력 얼굴 머리 유머 여자 = 아이언맨 -_-d  
로그인해서 평점주게 만드는 영화  
오락 영화로서 최고다. 그러나 3D로 내보낼 정도는 아니었다.  
킹왕짱ㅋ간만에잼난영화봤네요^^꿀꿀했는데 스트레스를 한방에날려버리는ㅋ  
아 진심 쩔어요 쩔어  
판타지와 sf의 절묘한 만남!!!  3D로 안본게 두고두고후회됩니다ㅜ  
또봐야지.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
심심할 만 하면 터지는 영화.애들이 보면 정말 대박 재미있어할것 같은영화....  
스릉흔드ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
재미없다는 사람들, 정말 마블을 모르는 사람일뿐. 이 나이에 마블에 미치게 되서 행복할 따름..  
또보고싶다걍걍걍 하루종일스토리는없나ㅜㅜ또나와랑  
헐크 갑임 진짜 제대로 갑임...  
캡틴아메리카의 별을 보고 하나만 주기로 했다. 헐크만 아니었어도 극장 나왔다.  
진짜 최고 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거보고 아이언맨 토르 헐크 볼 준비중 진짜 최고 ㅠㅠㅠ  
그냥 진리. 최고다. 근데 어벤져스 이전에 개봉한 영화들 보고 보는걸 추천  
두 번 봐라 나도 또 볼거다  
히어로 군단 컨셉에서 가능한 최대치  
간만에 영화다운 영화 봤다고 느낌!!! 타이타닉 이후로 최고ㅋ 전쟁할때 대박!  
뒤 전쟁씬은 진짜 헉 나올정도로 장난 아님,헐크가 로키 지옥극락 패대치기 할때 짱  
액션과 코믹이 섞여서 아주 절묘한 영화 기대하고 보셔도 절대로 실망하지 않는 영화  
말이필요없다..  
헐크랑 아이언맨!ㅋㅋ일단 캐릭터가 빵빵함ㅋㅋㅋ  
스토리가 아닌 액션 만으로도 빅재미를 선사 할 수 있다는걸 보여준 영화  
위대한 영화  
가뜩이나 히어로물 좋아하는 편인데 친구들이랑 같이 가서 정말 재밌게 보고 왔습니다  
원래판타지나 이런부류의 영화 싫어하는데 이건진짜재밋다 ㅋㅋㅋ간간히나오는 유머들 넘웃김  
당신들이 최고! ㅋㅋ  
훈훈한 히어로들 덕분에 눈 호강 제대로 했네요♥.♥  
헐크 대박 ㅎㅎㅎㅎㅎ  
짱여  
짱... 말이필요없다 헐크 너가 짱이다  
결론은 마블 히어로 무비는 SF를 가장한 코미디였다는....  
헐크와 토르의 환상호흡 이 한장면에 할말을 잃었다  
유치하지않게 잘 표현된 실사판 어벤져스!! 캐릭터들의 성격이 모두 살아있다.  
재밌었어요 스케일두크구 디지털로봤는데 3D로 봤으면하는 아쉬움이~  
여친이랑 졸았다.. 싸우는 20분만 깨있었음  
아 오늘 개우울했는데 보고와서 기분 짱 조아짐 진심 말이 필요 업음 쩐다  
카드할인받아서 7천원내고 봤는데..돈이 아깝지않았음..  
앞에내용을 잘 해석해야지 뒤에싸울때 재밌음 ㅇㅇ 앞에 내용 해석못하면 잼없음 ㅇ  
진짜 너무 재미있다 한시간전에 봤는데 지금도 그 여운이 ... 강력추천  
기대이상이었던영화!액션도있고코믹한장면도있곸ㅋㅋ재밌었음 돈안아까움  
요약:헐크가 짱  
4d강력추천 ㅋㅋ 2탄에는 스파이더맨도 나왔으면~  
보고난후 바로 2탄이 기다려진다는...^^  
외계인들이 요즘나오는 영화나 드라마의외계인들이랑 너무 똑같다는 생각이  
마블 히어로들의 화려한 성찬  
보고나서재밋었고놀라웠고다시보고싶었다  
오늘보고왓는데 완전잼씀 ㅎ  
오우~눈이호강하네여~액션도 굿이구~내용 따지면서 볼필요없심~걍 스트레스해소용~  
역대 마블 히어로물중에서 가장 재미있게 보고 왔음.  
코리아보다 100000000배 재밌다.  
히어로들 캐릭터가 좋네요~ 애초에 깊이를 기대했던 건 아니라 재밌게 봤습니다  
헤헤헷 스칼렛 요한슨 너무 이쁘당 +_+  
등장 케릭터가 많아 혼란스러울수도있을법했지만 그렇지않고 유연하게 잘풀어나간듯함  
어벤져스는 등장인물 배경 스토리 갈등 해결 모든게 완벽한 영화♥다시보고싶은 영화♥강추~!!  
아 다음편 기대된다!! 로다주가 짱이야!! 아이언맨3 나오면 꼭 챙겨볼겨!!  
너무 잼잇게 잘봣어용~ 엄마가 끌고가서 보여줫는뎅.. 끌려가길 잘한것같다는 생각이♥  
재미있었어요. 헐크 넘 웃기고 아이언맨 멋져요~^^*  
난 코미디영화를 보러온게 아니다 지구를 위한 전쟁에 시도때도없이 개그가 봇물같이 터져나왔다  
기대한정도는 나왔다. 재미있었다. 헐크 로키패대기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
굿  
마지막에 헐크가 장난감처럼 가지고 노는게 재밋었다.  
뻔한 스토리! 하지만 뻔해서 재밌었다.  
초중반 지루함이 아쉽지만 볼만했음, 결론은 헐크짱  
그냥 그랬음 초반에 지루하고 후반에 내용뻔하고..  
아 난왜케 아이언맨이좋지ㅠㅠ 헐크 토르ㅠㅠ올만에잼는영화한편보고나온뿌듯한느낌ㅋㅋ  
원래 밸런스 없는 영웅 중요한건 안맞는밸런스가아닌 훌륭한분량배치 감독의 역량에 감탄함  
내 기대가 너무컸었나...4D로 보고왔는데.....영화끝나고 큰 감흥이 없었다...  
헐 너무재밌어  
7천원에 둘이보고왔네요~ 기대를 너무했던가ㅋ 그래도 역시ㅋㅋ 간간히 웃김ㅋㅋ  
이정도면 볼만하지요! 액션은 극장에서. 처음엔 아주약간지루. 깨알같은 웃음도 플러스.  
추천할만한 영화입니다 연인끼리는좀 그럴수도있지만 상당히 재밋게 본영화입니다.ㅎ  
재밋긴 한데 돈아깝다...  
진심 재밌어요..  
너무 멋있어요ㅠㅜㅠㅠㅠ완전 재밋음...  
재밌음ㅠㅠ 영웅들 다 멋있음!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 헐크 너무 웃김ㅋㅋㅋ  
기대없이보았으나 보는네네 즐거운액션으로 스트레스를 날릴수있었습니다 ㅎ  
너무재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔유치할줄알고안보려햇는데보니까짱♥♥♥♥  
주변에서 재밌다길래 봤는데 별로.. 정신없고 3D로봤는데 눈만아프고 디지털로 보는게 더 나을듯  
기대이상이었어요! 화장실생각전혀안난영화!  
퍼스트어벤져, 토르, 아이언맨, 헐크를 보고 봤던터라 배로 재밌네요  
정말 말이 필요없다능...  
짱.....헐크 완전 코믹 ㅋ  
마지막부분빼고 다 졸았다는 사람들은 집중력 결핍인가  
너무 급하단 생각도 들었지만 그래도 재밌었습니다~~  
기대한만큼 실망을주지 않은 영화입니다 정말 재밋게봣습니다 ~~  
정말재밌었어요^^  
기대를넘많이하고봤네요..ㅋㅋ그래도좋았어요!  
앞에는 대화가 넘 많어!!!!!!!!  
이해되지 않는 평점...딱 2장면 말곤 재미도 놀라움도 의미도 없는 영화....  
최강의 히어로들이 모여 로키를 제외한 존재감 없는 외계인들을 뿅뿅 부순다.  
최고다 완전♥ 3D로 보면 완전 재미있을듯!!  
대..박  
정말 대박입니다ㅠㅡㅜ  
아 역시  최고죠. 트랜스포머를 이은 도시전쟁 같네요. 헐크의 개그들도 정말 재밌었구요!  
뒷부분 더 있었는데 사람들 그냥 다나감 ㅋ 2탄도 나오겠네요 ㅋㅋ 재밌음  
첨에 별로 일것같다는 생각으로 들어가서 봤는데요  매우 재밌었음 ㅋㅋ  
히어로물이 이정도면 충분히 밸런싱 잘 맞춘듯 싶네요.  
말할 필요 없음! 안봤으면 말을하지마삼 ㅋㅋㅋ 진짜 최고!!  
최고입니다!!  
솔직히 3d로봣는데 진짜 재밋다 영웅들 총집합 ㅋㅋ 이정도 내용도 괜찮고  
와~어벤져스대박 영화다끝나고 나온사람들다설명한다음 마지막에...  
헐크 대박!! 짱굳굳  
솔찍히 아침에 봤는데 좀 졸다가, 살짝 개그친부분이랑 헐크소리때매 깝놀 ㅡ,,  
생각보다 많이 유치함... 액션장면은 짱..~~~  
말이 필요없음 ㅋ  
많은 영웅이나와 한 영웅에의해 다른영웅들이 묻힐것 같았지만 벨런스도맞고 최고의영화였다  
헐크가 짱임ㅋㅋ  
2탄너무기대된다!  
존나 잼씀  
진짜짱  
모볼까 고만하다 액션이좀 잇을거같아서 별생각없이 봣는데.완전 대만족! ?코믹 액션굳!!  
진심재밌다ㅠㅠ2탄은언제나올련지ㅠㅠ♥  
최고 슈퍼히어로들!헐크 쵝오 ㅎㅎ2탄이 빨리나오길  
액션영화싫어하는데친구가계속보자해서어쩔수없이봤는데진짜최고였어요친구너무좋음♥  
스토리는 사실 없고 진짜 재미있음 ㅋㅋㅋ  
앞 영화 안본분들이 초반에 지루하다고 하는거였군요.  
진심 재밋음ㅋ 근데 2편에는 스파이더맨도 나왓으면...그것도 토비 맥과이어로...  
마지막인가 ㅋㅋ 진짜재밋다..  
마블사 중에 최고.  
앞에는잠왔는데싸울때아주아주잼슴  
아이맥스로 보시면 4d도아닌데 진동이 ㅋㅋ 개그도 좋았어요  
정말 재밌었어요~관련된 영화들 보고 가니 앞부분도 저한테는 전혀 지루하지 않았네요  
말이필요없다 걍잼다. 꼭보소  
트랜스포머3와 스토리는 비슷하지만 액션은 화려했습니다  
대박재밋어요!ㅋ호크아이 완전좋음♥♥ ㅋ  
내가 봤던 영화중 제일 재밌었다 인셉션이후로 진리다  
진짜 은근히 잼네요 그런데3D로 보는데 저만 눈아픈건가?..  
대박 재미있어요!!  돈땜시 디지털로  봤지만  중간중간웃음이나올장면이마나여!  
기대 안하고봐서 그런가 진짜 재미있고 깨알재미甲  
진짜대박 대박이라는말밖에안나옴ㅜㅜㅠ  
헐크 매우 재밌네 변하고나서 ㅋㅋ 신이 약골 ㅋㅋㅋ  
솔직히 앞부분 졸립고 다른 영화에서 본 장면들의 나열. 그 이상도 이하도 아닌 영화  
깨알같이재미있어요!!꼭한번보면좋을듯ㅎ  
정말 재밌다기에 봤는데 전쟁터질때부터 재밌었고 그 앞부분엔 좀 지루했어요 실망ㅜ  
강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
화끈하고 시원한 액션씬!! 깨알같은 재미!!142분이 너무나 짧게 느껴진 영화!!  
완전 최고 최고!난 어제는 그냥 보고 오늘은 3D봄 대박대박  
따지지말고 즐기면서 봅시다 전 개인적으로 기대에 충만했는데. 대박 ㅋㅋ  
솔직히 기대하고보면 조금실망함..그래도 액션만큼은 정말..최고!!  
영웅들이 깨알같다 역시 헐리우드 라는 말이나온다. 단 시나리오는 트랜스포머 이상을 기대말것  
꼭 봐야되는 영화다!! 여자인데도 너무 재밌게 봤다  
최고  
좀그렇지만 볼만한영화!  
증말 대박 재밌게 봤다.. 그런데 속편 빌런을 타노스로 정해놨으니.. 개발릴텐데..  
3D로 봣는대 장난아님 ㅋㅋ헐크 완전좋아! "난 항상 화나있어"  
역시 어벤져스란 말만 나온다......진짜 최고~~!!  
짱짱짱스케일대박 이래서액션은 할리우드  
트랜스포머3는 철거영화지만 이건 적절한 파괴..ㅋ  
오락영화 인데 재미있어 우끼고 즐거워  
로그인해서글쓴적한번도없는데너무재미있어서씁닏...진짜..말로설명할수없을정도임  
트랜스포머 3 따위랑 비교를 하질 마러  
추천 ㅋㅋ  
어벤져스팀에서헐크가짱ㅎㅎㅎ중간중간깨알같은웃음도있고^^재밌어요~적극추천!!!!!!!  
첨에 막 싸우기 전까지 좀 지루하다가 재밌어짐ㅋㅋ  
마지막 헐크가 아이언맨 구해지고 소리질으니 아이맨이 일어나는게 재밌었어요.  
완전 재밌어!진짜 별 열개도 모자랏 꼭 보세요!  
진짜  액션 죽이구  배우들 연기도 짱  진짜 죽이는 영화 올시다  
10점 안준사람 이해안됨 헐크 웃겨요^아이언맨은 말이 필요없죠!!새로운기술도 많이 생기고!!  
간지,간지, 또 간지!!!  
헐크짱쌤 ㅋㅋㅋ  
스트레스 한방에 날아감..올해는 수퍼히어로 영화들의 풍년이로군요~  
3D는 빨리 눈안아파지는 기술이..나왔으면 ㅠㅠ 헐크 개웃김 꼭보세요.  
뭐하나 빠짐없이 대박..ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재미쎀ㅋㅋㅋ  
최고최고최고  
최고임~  
영웅들 한자리에 연결되게 나오고 스토리랑 곳곳의 웃음이 빵! 강추  
4D로 봣는데 4D보다도 IMAX로도 좋을듯해요 4D 효과 액션신에 제대로 느낄수잇음  
일단 주인공들이 너무 멋있당....s2 캡틴 몸매 역삼각.....핳... 오빠..ㅠㅠ 조나잼씀  
내용은 별거 없음  
최고입니다  
최고  
헐크 코미디가 최고네욬ㅋㅋㅋ 아이언맨은 감동적이고. 정말 재밌게 봤습니다.  
지금까지 봤던 히어로물 중에 제일 괜찮았던듯  
한번쯤보세요 완전재밋음  
ㅜ짱재밌슴!!!!!!  
헐크 정말웃기네요 ㅋㅋㅋ  
미친영화  
가족이랑 봤는데 괜차낫던거..ㅎ  
재밌닼ㅋ  
CG도 예술이고 스토리, 액션씬 전부 한마디로 AWESOME 입니다! 봐도봐도 재밌는 영화입니다.  
(토르,로키)신 : 기대에 못미치는 힘, 아이언맨 : 주된 인물(주인공적?) 헐크 : 존X셈  
최고였습니다. 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ 한번더 보고싶은 영화는 오랫만이네  
기대가 아깝지 않은영화네요.~!  
너무재밋음 굿굿  
아진짜짱재밋어 대사도진짜센스돋는대사들뿐이야 아진짜진짜굿임  
마음에 듭니다.  
ㅋㅋㅋ 헐크 개웃김  토르가 가장쏀듯 ~ 캡틴 아메리카 리더쉽굿 아이언맨 짱머시슴  
스케일 짱임!!! 보는내내 재밋썻뜸 로버트 다우니 주니어 너무 조으당 강추 안보면 후회함  
캡틴 아메리카 쨔응...  
토르의망치 번개모을떄 쩌ㅏ럿다 헐크도 녹일듯  
너무재미있었어요~아이언맨3기대!  
오늘 3D로 봣는데 짱웃겨 ㅋㅋㅋ.. 헐크짱웃겨 ㅋㅋㅋ 대사도짱웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
강추 강추 강추  
정말 최고!!특히 캡틴 아메리카는 정말 멋있어요!!  
아 너무좋아...ㅠ_ㅠ♥ 돈OO 잘해서 잘만든영화  
ㅋㅋㅋ진짜 내용 대사하나하나가 웃김ㅋ 스토리도 좋고 스릴넘침 제레미 레니완전섹시  
잘 만든 미국식 영화!!  
헐크 아이언맨 멘트 너무 재밋다  
최고! 마블코믹스 히어로들이 다 나온다는 사실만드로도 최고에요!  
안보신분은 엔딩크레딧 끝나고 계속 되니깐 영화 끝까지 보시길...  
애드워드 노튼의 헐크 결핍은.....ㅠㅠ 그래서9.9 반올림 해서 10  
2시간 20분이 이렇게 짧게 느껴진적은 처음이다. 정말 몰입도 쩔고 흥미진진!!!  
재밌게 봣다!! 진짜 떄려부수고!! 쾅쾅 재밋네. 근데 스토리는 크게 없는듯  
극장에서 보기 참좋은 영화에요~ 재밌고 초반 전개가 느리지만 후반부에 빵빵터져요  
명대사들 너무조아요~^^ 중간중간에 빵빵 터짐. 액션도 최고!!  
헐크랑 토니 스타크가 좀 웃김, 트포3 표절 소재 감점  
내생의 최고의 영화 스칼렛요한슨 ♥  
호크아이의 팔뚝만 보고있었다는....ㅎㅎ 재밌었어요~  
10점주고 싶었는데 다보고 나가면서 뭔가 낯익어서 생각해봤더니 느낌이 트랜스포머.  
귯  
재미있었어요. 음... 역시 미국영화는 스케일도 크고..근데 급마무리느낌?!?!  
캡틴의 활략이 좀 적은게 아쉬운ㅠ  
그냥 한마디로 쩔어  
너무 재미있어서 또 보고 싶어요  
어벤져스도 시한폭탄 영화도 시한폭탄 최고다  
화끈하고 재밌고.. 지루할 틈이 없었음.. 언제 지루하다는거지? 극장에서 보니 실감남  
완전 잼있어요 극장 가서 보셈 스타크 짱  
헐크의 앙증맞음과 스칼렛 요한슨의 몸매만이 남는 영화  
개최고~  
대박 재밋음 ㅎ ㅎ  
극장가서 보는게 정말 최고:-)  
1점 주는 알바 한테 휘둘리지 마세요. 볼만 합니다.  
스토리는 뭐, 등장인물이 많은 영화가 산으로 안가고 잘 어우러졌다. 웃기고 화려함  
헐크 귀엽귀  
극장에서 꼭 봐야 할 영화 ㅋㅋ  
헐크짱머겅 두번머겅  
그래 한두놈도아니고 이정도 물량으로 이정도 스토리뽑앗으면됏지  
헐크짱 진심재미있다.♥  
와우 끝내줌!  
꼭...극장에 가서 보세요  
짱  
와진짜유치하단년,놈 다나와이거왜케잼써? ㅋㅋ 어벤져스2에동의하는사람당장글쓰기있긔  
스토리, 재미 두가지 토끼를 다 잡은 영화  
와 이거 왤케재밌음..별점은왜 10이 최고인거임 9999999999999999999점주고싶네  
헐크 짱먹으셈!! 어벤져스 대박!!!!!  
안그래도 인기있는 여러시리즈를 한군데 놓다보니 내용 아는사람은 진짜 재밌게 볼 수 있음  
최고였습니다.  
다시한번더볼려고요 진짜재밌어욬ㅠㅜ스파이더맨까지나왔으면 세번 봤을 텐데  
처음에는 지루했지만 역시 헐크 짱  
액션, 그래픽 진짜 볼만하다.  
시간가는줄 모른다, 진짜 신나고 재밌다, 신난다는 표현이 더 어울릴듯  
이 영화는 예의상으로라도 재밌다고 해야한다. 실제로도 재밌지만.  
중간중간에재치있는유머들과최고의액션들은정말최고였던것같습니다.  
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ말이필요없음  
아이언맨ㅋㅋㅋ토니진짜 매력터짐.....  
트랜스포머3처럼 스토리별롤줄 알았는데 스토리가탄탄해서 재밌게봄 ㅋㅋ  
기대이상입니다! 전혀지루하지않고 헐크가 등장할때마다 웃기더군요^^  
아진짜 보면서 미치는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무좋아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미있었어요 ~~ ㅋㅋ  
짱잼있쪄~!!>.<  
3글자로 말하죠....   보.세.요  ㅎ  
아 징챠 토르하고 아이언맨 개조으다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  
와우 ! ㅋㅋㅋㅋ 말로 표현 못함 별점으로 대신 ㅋㅋㅋㅋ  
처음에 지루한감이있었지만 ㅋㅋ 나중엔 대박이였어요  
헐크나오자마자 누가악당인지 몰름 ㅋㅋ  
엄청 재밌었음^^  
마블짱  
짱!!!!  
진짜잼잇엇슴!!!!!!짱 평점1은뭐임??  
마지막 20분을 위한 영화 영화보다가 이렇게 짜증나기도 힘들듯 ㅉ  
진짜재밋엇어요!!!!!!!!!!!!  
진심 보는내내 극장에있던사람들 다웃음 정말 재미있는영화  
적당히 웃기고 적당히 진지한, 잘 만든 오락 영화  
미국주의 영웅들이지만 잘버무려진 비빔밥같은 영화를 만들다니..마블 ^-^b  
아 아까 1시영화 봤는데 아직도 미련이 남아서 평점씀 ㅠ  
트랜스포머얘기가왜나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대박 굿  
처음으로 날 평점쓰게 만든영화다 굳굳ㅋㅋㅋㅋ  
트렌스포머3 짝퉁같은 느낌... 조금씩 웃긴거 말고는 뭐 딱히 볼게 없네요 쩝...  
오늘보고왓는데 완전재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ헐크랑 아이언맨이 대박ㅋㅋ!!꼭보세여 완전짱ㅎ  
남자친구가보고싶다해서봤는대완전재미있음^^헐크 완전대박!남자주인공들완전멋있어♥  
이 영화는 가면갈수록 흥미진진하고 더  재밌었어요!!!  
cgv에서 봤는데 영화 너무너무 재밌게 잘보고왔어여 ~ 강추해요!!  
정말 최고다 헐크가 최강 ㅋㅋㅋ  
가족끼리봤는데 재밋어용ㅋ엄마도화끈하다하시네요ㅋㅋ돈아깝지않음^^  
호크아이랑 캡틴아메리카 너무 멋쪙  
영웅들의 집합!!!!!!!!  
헐크짱인듯. 어렸을 때 아이언맨 인크레더블 헐크 다 봐서 그런지 스토리는 이해 잘감  
정말 재미잇네요. 어벤져스 2 왠지 나올것 같은데 헐크 정말 웃겻음  
이게 짭뽕영화면 제대로된 영화는 아직않나왔다  
오오미 아이언맨 헐크성  
마블 빠돌이인나에게는 최공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
몇년만에본 영화중 최고!!!최강 헐크야 사랑한다!! ㅎㅎ  
음///좋은데???근데 초반에 아이언맨 ,헐크빼고 다 이해안감나이너무 어리면 가지마삼  
어벤져스 영화채널 슈퍼액션에서 방송헀다는데 뭐야 ㅡㅡ  
진짜 재밌는 영화만 팜플렛 가지고 오는데 팜플렛 가지고온 영화  
오왕오왕ㅋㅋ짱임!진짜 웅장함! 한번더보고싶을정도임!ㅋㅋㅋ진심 짱짱!ㅋㅋ  
어벤져스2 나올삘,,,,, 2나오면 볼꺼임!!  
어벤져스2나오면꼭보러감ㅠㅠ완전내스타일!!  
완전 재미있어요  
앜!!여자인데 이영화완전맘에듬! 사랑해요♥어벤져스 특히아이언맨진리여♥ 헐크대박ㅋ  
속편이 기대됨  
어벤져스2도나올꺼같은데나오면꼭보러가야지ㅎ 재밌었습니다♥특히헐크!넘넘웃겼어요!  
재밋슴  
이야 대박영화네 진짜 오랜만에 대박영화다... 이야 어밴져스 2번봐도 재미있을거같음  
시간가는줄 모른다, 진짜 신나고 재밌다, 신난다는 표현이 더 어울릴듯  
진짜대박 두번봤어요!!!!짱재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ  
굿  
완전 초대박 내가봤던 영화들중에서 가장재미있는영화다 평생 컴퓨터에 저장해놔야지  
ㅋㅋ 영화 진짜재미있는데 알바 새끼들 맘에않듬 조작티나고 ㅡㅡ 헐크 진짜 진리임ㅋ  
액션영화좋아하시는분들에게적극추천합니다.  
너무 기대해서 그런지.. 기대치 만큼은 아니였지만 그래도 정말 멋졌음  
아이언맨2 때 좀 실망했지만 이번만큼은 진짜 대박  
집에서 블루레이 DVD로 다시보면 재밌을영화..  
아이언맨 완전 웃기고 매력잇다잉♥♥  
완전 대박~!!  
유치 짱인데 잼있어요 ^^ 앞 부분은 지루했지만 뒤에 가서 재밌었어요.  
초중반은 시리즈를 모른다면 다소 지루하고 산만하지만 후반부는 정말 블록버스터급!  
진짜 스릴있고 스펙터클 하고 모든 히어로들이 모여서 더욱 재미었어요!!  
정말 블록버스터 영화로서 최고! 끊임없이 빵빵 터지는 개그도 굿이다.  
진짜 상당히 짜임있게 잘 만들었고, 재미있었다...  
솔직히 내용은 애들용이고 초반엔 졸았지만 중반 이후 재밌음~아이언맨이 주인공인듯  
재밌음!!!!  
완전 재미 있습니다!!  
이정도 히어로물이면 재밌게 볼수 있는  
저는 중3인데 학교 친구들이랑 보러갔는데 정말재밌었어요 ㅋㅋ 꼭 보세요 후회않합니다  
이거보다가 지림  
또 보고싶은영화 어벤져스2 나왓으면 좋겟다. 완전 재미 3d 짱이다.  
완젼 내스타일!! 잼있음 ㅠㅠ  
아진짜 헐크 사랑함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 완젼 잼잇어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
전초전이 너무 길어서 아쉬운 영화  
돈이 아깝지는 않았고, 눈은 즐거웠지만 트랜스포머3의 번외편을 본 느낌...  
영화가 끝나고 다음편이 더더욱 기대되는 영화!!  
대박 완전 잼나고 스릴넘쳐요~~ 짱이에요~~~~~  
2편도 기대기대~~  
지금까지 본 히어로물중에 제일 나은 것 같군요 지루하지 않고 좋았어요 ㅋ  
이거 장난아닙니다 ㅎㅎ 10점줘도 아깝지않을작품!!  
재미있음ㅋㅋ강추  
스케일도크고 스토리전개도빠르고 액션도좋았습니다   무엇보다  감동이 굿  
겁나 재밌음!! ㅋㅋ  
헐크 로키 내려침ㅋ주먹으로 로봇뱀 한방에 멈춰슨당ㅋㅋㅋ  
히어로 영화를 그닥 좋아하지않음에도 불구하고 재밌었음ㅋㅋ  
진짜재밋어요 ㅋㅋ 전혀지루하지도않아요  
퍼스트 어벤져 나올때 다들 조스 웨던 무시하더니 봐바 그가 성공 했어!!!  
대박ㅋㅋㅋㅋ 헐크가 다때려뽀사주네 ㅋㅋㅋ  
어벤져 께일같이 잼잇음ㅋㅋ 후회안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
꼭 보세요!!정말 액션영화중 최고입니다~~~~  
이영화 평점을주자면 백점이다  
진짜 이건 돈이 하나도 안아깝다ㅋㅋㅋ 헐크&토르콤비 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨이 제일 멋있다~~~!!!  
음..첨엔시시콜콜한데보다보니스타크의입담이랑개그도웃기고  액션짱근데내용이그닥  
돈이 아깝지 않았고기대했던 것보다 유쾌했다. 블랙위도우+호크아이 영화가 기대된다  
배경지식이 없다면 중반부터 모든것이 이해되고 재밌어진다. 중반엔 파워레인져 같음  
최고의 오락영화  
보길잘한듯ㅋ 개그도재미있었고 스케일도나름컸고 마무리도 좋았던거같고 가족과봐도좋음  
이게짜세지  
7.5 주고싶은데  
올해본영화중에 가장최고입니다!!  
1점은 뭐야? 본거 맞아?우리 가족 모두 넘 재밌게 봤네요! 헐크 무지 귀여워~잉  
잼있긴한데 거의 아이언맨3를 보는것 같음 다른 영웅들은 토니를 돋보이게 하는 조연  
완전대박...! 로버트 다우닝 주니어와 헐크 짱인듯..  
매트릭스는 재개봉안할려나  
초반부에는 약간 지루한 면이있으나, 정말 재미있다. 후회스럽지않다.  
ㅎㅎ재밋네요ㅎ  
기대가 컸던 만큼 많이 아쉬운 영화. 액션보다 개그가 더 재밌었달까.  
재밌어요ㅠㅠㅠㅠ  
5년을 기다린 보람이 있는듯  
최곱니다  
최고의 액션영화 너무 멋졌다  
오우 쩌러요 또 보고파요 굿굿  
재밋음 ㅎㅎ  
엄청난 스케일과 영상미는 인정. 근데 마블식의 영웅스토리가 슬슬질려간다ㅠㅠ  
개그영화다... 재밌엉  
걍 평범했음 난 보다잠 그저.......  
최고 최고  
너무재밌게잘봤어요ㅋㅋ남다른스케일★  
진짜 슈퍼히어로들의 화려한 액션 잘 봣습니다. 3D 보면 대박!  
아이언맨 1~2편 다시보는 중. 아이언맨 너무 멋있어요~~!  
오늘 오랜만에 헐크,아이언맨 다시 봤습니다. 실감났어요. 맹렬한 작품에 천만입니다.  
내용도 좋고, 싸우는 것만  나오지 않고 중간중간에 유머가 들어가 있어서 좋았어요  
트랜스포머만 나왔음면트랜스포머3에영웅몇마리더나온것같았음 그래도잼있음  
다머 때 부터 제레미 레너 스릉흔드  
진심 대박! 안 보면 후회함! 2편은 언제 나올까ㅠ  
재미짱이에요^^  
왠만함 여기나오는애들 영화보고 오는게 더 좋을듯해여 ㅋㅋ 후반가니까 재밌네여  
캡틴 아메리카 짱!  
초반에는 무슨 내용인지 몰라서 쫌 그랬는데 후반에 짱짱짱!!!!  
완전재밋어요ㅋㅋ아이언맨 개머싯  
초반엔 졸려서 참느라 힘들었는데 중반 넘어가면서 부터 재밌었어요  
너무 재미있어요*^^*  
스칼렛쨩..  
잼있게 잘봤습니다^^/  
정말재밋엇어요  헐크진짜웃기고 아슬아슬하고재밋는영화엿어요 ㅋㅋㅋ 돈안아까운영화!  
ㅎㅎ 너무재밌었어요...  
어벤져스 는 진리!! 소름끼치게 만드는 영화!!  
재밌긴 했다. 2탄도 나올듯하다 ㅋㅋㅋ  
정말 돈이 아깝지 않은 영화! 중간중간 깨알같은 개그와 진지할땐 진지한 영화!  
엄청재밌어요!!!토르짱 ㅠㅠㅠㅠ  
오늘봤는데 재미있었어요ㅋㅋ  
오늘 조조로 보러갔는데 대박!!!!! 아이언맨 너무 웃겼어요!!!  
쩔어요..무조건보세요...  
엄청재밋내요 많이들보새요  
마지막에 아이언맨 대단했습니다 아이언맨3가 기달려지는이유!!!!  
재밌었어요! 조금 뭔가 아쉬운건있었는데 웃겨서ㅋㅋ아이언맨 너무좋음ㅋㅋ  
굳  
스타크 짱  아이언맨 영원한 당신의 팬  
개념 없는 까가 아닌 이상 이런 영화에 1점을 줄 사람은 없다. 아 알바가 있구나  
초반에 어쩔수없이 지루하긴했지만 볼만함! 아이언맨이 조금 주인공같은 감도있음  
진짜재밌음  
친구추천으로 봤는데 완전 재밌음 내가 좋아하는 콜라도 안먹고 몰입  
재미씸 -ㅅ- ㅋㅋ  
살짝 오글거리는 면이 없지않아 있었지만 진심 너무 재미있어요!!!!  
재밌음  
토르캡틴아이언맨헐크 각자 그다지였지만 모두 모이고 감독이 바뀐 어벤져스는 대박  
웃긴것도 나오고 재밋어요ㅋㅋ 너무 멋잇엇음!!  
완전 난리났길래 기대하고봐서 느끼는 재미가 덜하긴 했는데 소문날만 하다고 생각함  
깨알같은 개그와 두말하면 잔소리인 최고의 3D. 너무너무 좋았습니다! 최고!  
올해들어 본 영화중 유일하게 돈 아깝지 않다고 생각한 영화~!  
관객들이 하나되어 빵 터졌어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 최근 본 영화중 최고였음ㅠ  
대박 막장인줄 알았는데 나름대로 굿..  
앞부분으지루한감이없지는않지만 중간부턴한시도눈을안뗄만큼재밌었어요!  
아이언맨이 좀 많이 부각된 영화  
오늘 봤는데 앞부분 지루해여 근대 뒤로갈수록 재미있고 큐브로 포탈열고난다음부터 잼씀ㅎ  
정말 비추 여친이랑 번가라가면서 영화보면서 졸았당. 영화한마디로 애들을 위한 영화  
완전짱짱짱!!! 군데군데개그도있고!짱  
기다린보람이있는영화 그 긴시간이 하나도 아깝지 않았다 계속 집중하게되는 영화  
약간의 개그도 있으면서 전쟁신도 정말 좋고... 근데 어벤저스에선 헐크가 주인공ㅋㅋ  
어벤져스땜에 아이언맨3가 별로기대가안된다.  
아.. 진짜 웃겨요! 그리고 액션도 세고 히어로들이 나와서.. 근데 토르.. 번개좀 써!  
기대안하고 봤는데 진짜 재미있음ㅋㅋㅋ 전쟁신대박! 나오면서 휘청했음  
이 영화 선택하기를 진짜다고 생각함  
평점조절? 그런거없이 그냥 내인생의 최고의 영화  
8.9점까지는 아니지만 시간내서 볼만한 영화임엔 틀림없습니다.  
마무리도 깔끔하고 액션을 너무 잘해요ㅠㅠ!!슈퍼히어로들이 다 모여서 그런지 짱인둡  
조스웨던은 마블의 역사를 창조했다. 소문난 잔치에 먹을거 있는 어벤져스!  
캡틴 아메리카 비중 너무 없네요 처음에 망치막고 그다음엔 너무 약함  
액션영화를 좋아하는 분이라면 이 영화는 정말 역대 최고... 트랜스포머를 능가한다..  
헐크가 진리임~~~~ 아이언맨의 기술을 실제로 해보고프다~~  
정말 액션신하난 끝내줫음 아이언맨아저씨 입담 터져 ㅋㅋ  
로버트다우니주니어랑 베너박사 블랙뭐시기..(스칼렛 요한슨) 캡틴 필 흑형 토르..♡  
로버트 다우니가 너무 좋았음, 스칼렛요한슨 역시최고.. 액션히어로영화의 진수  
슈퍼히어로 불러서 싸우다가 결국엔 핵미사일로끝내는 영화  
팀웍의 중요성.  
sungwunheart님 맞는말이십니다. 액션신 쩌네요 진짜  
진짜 왕재밐ㅋㅋㅋ  
왜 액션히어로 영화가 사람들에게 인기가 있는지를 정말 제대로 보여주었네요 ㅋㅋ  
그냥 10점이다. 이런 영화는 그냥 10점인거다. 원작만화를 충분히 살렸다.  
액션씬 정말 갑임 트랜스포머1 이후로 몇년만에 느끼는 짜릿함 아 헐크 ㅋㅋㅋ  
와~~~대박 방금 보고왔는데 짱이에염 ㅎㅎ  
우리같은 서민들이 이영화에 10점 안주면 무슨 영화에 점수를 주나요  
무슨말이 더 필요하지? 최고다. 중반엔 약간 지루하지만...그걸 덮고도 남는 후반  
영상 연출 하나만으로도 10점짜리요  내용은 영상에 비해 미흡하네요..  
역시 예상대로 재밌어여!  
애드워드노튼 없는 헐크.. 마블 정말 이따위로 할꺼야 ?  
역시 할리우드 기술의 결정판이다!!  
유치했지만재밌었다ㅋ난또보고싶은데ㅋㅋ  
배우들의 재밌는 말솜씨와 액션신이 눈을 호강시켜주었습니다 ㅋ  
제가 보아왔던 히어로물 중에서는 최고네요  
한마디만 한다.  이 영화는 짱이다  
전문가평 믿었는데 솔직히 많이 지루했습니다...  
초반에졸려죽는줄알았는데ㅋㅋ  마지막은 쩌네요  근데트랜스포머마지막이랑비슷해성ㅋ.  
전문가평 오바다 초중반 지루햇던영화가마지막때매 평점이이리높다니.. 10점이알바가대부분  
생각보다 잘나와서 좋았습니다  
갠적으로 되게 재밌게 봤음 ㅋ  
간만에 보는 히어로 종합선문세트로 화려한 액션과 그래픽으로 2시간내내 즐거움  
초반엔 지루하지만 후반부 갈수록 재미있지만 영웅들을 잘 모르면 별로 잼없을듯  
즐거웠었다  
어벤져스는두번보고세번봐도질리지않을영화임ㅎㅎ  
완전짱  
오~~~~죽인다 짱  
재밌는데 트랜스포머랑 내용이 비슷ㅋㅋ  
유치한영웅놀이...영상만보여주기급급해서내용이없네  
스토리는 슈퍼히어로영화에 걸맞지만 뭔가 어설프다 그걸뛰어넘는 영상미에  
아이언맨 말 느무 웃기게하구 귀요워♥  
최고란 말밖에 할말이없다  
으아니 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들이 너무 조으다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌었음  
정말강추재미있다2편도나올거같다  
재밌어요~  
인물 특징도 잘잡았고 연출이나 촬영기법,CG까지 마블 원작의 아성에 굽히지 않았다.  
재미있었다 최고!  
각각의 영웅들이아닌 '어벤져스'의 개성이 강해서 좋았다(특히 헐크는 정말 강했다)  
최고의영화다  
거의 완벽함ㅋㅋ 전 마지막 액션이 무지 섬세하다고 느꼈어요. 1점은 스토리가ㅠㅠ  
액션신만 볼만하다. 그리고 대본 완전 뭐같이 써서 연결성이 없음  
겁나재밌습니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ사실 액션이 아니라 개그물이예요 ㅋ  
완전재미있어요 ~  
유치하다(-5) 헐크, 캡틴 아메리카 대박 (+4) 아이언맨 좀 잘난척(-2)  
영웅들도 다 훗남♥영화도 재밋엇고!!!!!다 조앗다//ㅎㅎㅎㅎㅎ  
재미와 스릴을 한 번에! 짜릿하다! 800만 갑시다!  
히어로물의 정석  
헐크 마지막에 짱이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
그래픽은 최고 후반부도볼만한데 초중반아쉬워요  
계속 지루한 영화,,마지막 액션신만 그냥 볼만함 나머진 그냥 계속 지루함,,돈 아까웠음  
개인차는 분명있겠지만,영웅물인거 알고간사람들이라면 재밌게볼 영화라고 생각합니다  
진짜재밌었음!!짱ㅋㅋ방금보고나왔는데 그여운이아직가시질않네염ㅋㅋ추천!!!!  
짱 재밌음 특히 헐크가 <신이 약골이군> 할 때 빵 터졌음 어쨌든 재밌음  
아 진짜 ㅋㅋㅋ 3D 밤 12시에 보고 나오는데 재미있었다  
헐크 대 TO THE 박  
보는내내 입 쩍 벌리고 봤음;; 유치하고 졸리다는 사람들은 이이상 뭘 원하는건지;;  
중간에 약간 지루햇지만 싸울떄 정말 머싯음ㅋㅋ 역시 헐크 ㅋㅋㅋㅋ 빵터짐 ㅋ  
어제보고온 고등학생인데요 좀 유치할것같앗는데 생가보다의외로 재밌게본것같아요  
재밌는 코미디 영화를 본 듯 했다. 그런데 거기에 액션은 더더욱이 재밌고  
진심 잘봤네요 돈이안아까운영화  타이타닉다음으로 옳은영화를본거같네요^^  
솔직히 시나리오는 디워랑 막상막하. 어차피 말도안되는 설정인데 어설프게 질질끈다.  
재밌음  
재밌음  
영화정말 잘만들엇내 ㅋ 중간에 졸린다는 분도 잇긴한대 졸릴만한 장면이 어디인건지  
내용을 알고봐도 재미있는데, 잤네~중간에 나왔네~ 말이 많어 별하나는 아니지~  
중반엔 좀 졸렸지만 후반가서는 집중력100%!  
역시 원작 만화를 뛰어넘는 스토리와 정의감  
어린이들은 즐겁게 보고 어른들은 다른영화 보세요. 파워레인저 극장판 보는 느낌  
살짝아쉬운~  3D는 사치인듯~  
볼거리 하나 만으로도 충분히 볼 만한 영화  
말이 필요없어 극장가서봐 낮게 평점 주는 애들은 알바니깐 신경끄고^^  
초반 지루함만 이기면 된다.  
진짜 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 히어로영화 치고 이렇게 재밌는 건 처음인 듯 ㄷㄷㄷ  
진짜 내가 본 영화중에서 짱인듯!!!!ddddddddd어벤져스 흥해라!!!!  
끝  
오늘 조조로 아이들과 함께 보고 왔네요 재밌게 잘봤어요~특히 아이언맨 반가웠구요~  
호크아이, 토르, 아이언맨 짱 ㅋㅋ  
어린이날에 가족다같이봤엇는데완전재밌었어요! 또보고싶은영화에요ㅠㅠ호크아이짱  
재밌다ㅋ0ㅋ 평점낮게주는것들 알바하는거?  
헐크 아이언맨 둘다 너무 멋져요 ♥ 최고 꼭 보세요 !!!  
어벤져스 완젼 기대이상이네요 영화중간중간 개그요소들이 대단.. 진짜 최고의영화 추천합니다  
아이언맨짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크한테반함♥  
진짜 말이필요없는영화 ㅋ 2편이 나오길 기다리는 1인~강추!!!  
왜?ㅋㅋㅋ난재밋던데  
신이 약골이군, 하면서 로키 개팽겨치는거 빼고는 정말 재미없었음...............  
정말 최고라는 말밖에 안나오네요  
세상에서 가장 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
헐크가 오랜만에 재미를주네요ㅋ예상하지못했어요ㅋㅋ재미있었습니다.평점아올라가라~  
영웅물 좋아하시는분들은 재밌으실듯  
웃김ㅋㅋ 헐크 아이언맨 ㅋㅋ  
그냥최고임..  
보면 볼수록 빠져드는 것 같다^^  
마블 팬인 나에게 가슴이 벅찰정도의 감동이였다. 마블 시리즈 더욱 기대해본다.  
볼만하다 3가지에 짐중해서 본다  헐크 아이언맨  스칼렛 요하슨의 얼굴과 몸매  
최고임  
모든게 적절하다.  
헐크짱임그썩소ㅋㅋㅋㅋㅋ  
내가 슈퍼 히어로가 되고 싶을정도로 재밌었다.^^v  
재미지다 스트레스 풀림  ;)  
닥치고 블랙위도우 짱  
방금전에 보고 왔는데 넘 재밌네요.   완전 굿×100......입니다. 나중에 또보고 싶네용~  
완전대박 ㅋㅋ쩝니다ㅋ후회없음  
인크레더블 헐크때부터 보너스영상을 보고 5년간 기다렸다면 두번봐도 아쉽지않는 영화다  
굳입니다 완전굳 굳  
재밌음!!ㅎㅋㅉ  
중간중간 깨알재미 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ  
재미있어요!  
진짜 장난아님 다시보고 싶은영화♥진짜 후회안하고 감탄하면서 봣어요!!  
대박 !!  
진짜 끝내줬음 ㅜㅜ 아이언맨토르헐크캡틴아메리카 네명다멋잇고 두근두근설리설리ㅜㅜ...  
헐크와 아이언맨이 젤 멋나닼ㅋㅋㅋㅋ 짱 재밋어요!  
참 간단한 줄거리로 많은 재미와 웃음과 감동을 선사 해 주던 영화!! 최고!!  
초반기가 너무 재미없어서 그리고 내용도 너무 진부하고 뻔히 예상되는 스토리이고  
너무너무 재밌게 봤음~ㅋ 덕분에 토르 천둥의신,아이언맨,퍼스트어벤져,헐크 다시 찾아봄..  
너무 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
최고에요!꼮꼮봐바용 아이어맨진심멋잇써용>ㅂ<  
캡틴아메리카 존1나 약해 ㅋㅋ 근데 재밌었음!!ㅋㅋㅋ 헐크 귀염 돋고 ㅋㅋㅋ  
와..진짜 어벤져스 꼭봐라 두번봐라 계속봐라 ㅠㅜ  
정말 최고에요  
히어로영화계에한획을그을만한영화!!아이언맨대박!!진심멋있고감탄사밖에안나오는영황  
헐크가 진짜 사기네 영웅들도 대박이고 헐크쨩 >ㅅ
재밌네요~ㅋㅋ캐릭터가 모두 멋있고 훈훈~♡▽☆  
대박 이왕이면 아이맥스 3d 로!!  
헐크가 제일 좋다!  
너무재미잇어요 헐크 너무웃겨 ㅋㅋ  
솔직히 10점, 재밌기보다는 감동입니다 ^.^ ♡  
볼만한영와인듯  
첨엔 좀 별로였는데 후반부로 갈수록 깨알같은 코미디와 화려한액션 진짜 쩔었다  
말많은 친구는 대려가지마시길... 진지하기보단 즐기는 영화 다들 조각같았음 ! ㅋ  
과연 히어로 무비 중 이것보다 더한 대작이 나올지 OO 진짜 최고임 짱먹으셈  
떡밥영화까지 내서 욕까지먹으면서 만든영화인데ㅜ9점 못넘으면 섭섭하자너  
아이언맨,토르,캡틴 아메리카,헐크,호크아이의 융합이 우와~~Good!!!  
솔직히 10점  
다들이런느낌일듯 지젼대박; 이런거보다 올ㅋ개드립재밌다 적들 짱쌔보여서 화려함  
무슨 아이언맨이 주인공이래ㅋㅋㅋ캐릭 집중분배 잘 나눠놨구만 잘봤다!끼아ㅋㅋ헐크 개귀염  
걍짱  
완전 재미있었어요!!~~  
초딩영화라는애들이 꼭 이런영화에서 스토리니 뭐니하는애들ㅋㅋ.. 꼭봐라진짜  
꼭 보세요!! 안보면 후회하실듯.... 강추!!!  
1번은 3D, 또한번은 보통으로...   아깝지 않았다  
무조건 10점  
최고다 진짜 안보면 후회함ㅋ  
최고다 진짜 안보면 후회함ㅋㅋ  
학교에서 단체로 영화보고왔는데 처음부터끝까지 집중해서 본거같아요 ㅠㅠㅠ 대박!!  
대박재밋어 ㅋ  
또봐야지 ㅠㅠ  
트랜스포머1때 느꼈던 재미를 오랜만에 느낌 애들이 좀 시끄럽긴하지만ㅎㅎ  
헐크 대박 귀여움 ㅎ  
추천할만한 영화!!꼭 보시길 3D로 보면 좀 깜짝깜짝 놀람ㅋㅋ  
재밋음ㅋㅋㅋㅋ  
헐크대바아악!!!!!  
헐크완전쌔ㅋㅋ  
난 재밋게 봣다  
이런 네이버평점이 왜이리 큰영향력을 발휘하는지 모르겠다....  
계속보고싶을만큼재미있는영화,맨날보고싶은데어디서다운받아야할까  
영화 재밌는듯  
처음에 얘들 모이는데 살짝 지루햇지만 좋앗음 씐나씐나ㅋㅋ  
재미있어요  
완전짱임   반햇음 이영화끝나면따운받을거임  
So Coooooooooooooooool !!!  
진짜 히어로물의 끝을본듯한느낌이다  
영웅들을 시간안에 연출해 스토리 없는건사실. 그러나 히어로 영화로써 기대이상 만족시킨영화  
정말 오랜만에 정말 재밌게 봤던 영화임ㅋㅋㅋ 화장실 한번도 안들리고 걍 봤어염ㅋㅋ  
재밌게봤땅  
이건 후속작이 기대 될만큼의 재미를 느끼게 하는 명작이다  
3D 짱임 ㅋㅋ 일반으로 봤으면 조금 아쉬웠을꺼같아요 역시 3D  
아 굉장히 좋았습니다 이번달에 본영화중엔 최고!  
중간쯤 아주 지루할 수 있어요 너무 기댈하고 봤더니... 그냥 볼만하네요  
진짜 웃기면서도 재밌습니다!!ㅎㅎ 웃으면서 스트레스 날리기에도 좋아요  
그냥최고다 올햐최고  
마블이 있다는것에 감사한다...  
여친과보러갓는데헐크가 다웃기네 ㅋㅋㅋ헐크가 신보다쎄네ㅡㅡ;;;;암튼 너무재미잇음  
종합선물세트같은느낌.내용은없지만즐기기에충분.런닝타임이좀긴게단점  
아진짜 재밌었어옄ㅋㅋ 다시보러갈꺼임 이번엔 3d로 히히히히  
이런건 영화관에서 제대로 봐야할 것 같다.  
저이거보면서 나온 말은 없었습니다.. 정말 재밌었어요..  
진짜 액션최고 몰입도최고 개그.......최고...말이필요없는 2012년 최고의영화  
재밌네요.. 나름  
헐리우드 슈퍼히어로 영화 3개 한꺼번에 본기분. 그냥 대박-!  
어벤져스 헐크랑토르짱임 완쫀 재미있어@@  
요란하기만 하지 내용이 없다  
역시 어벤져스 기대를 저버리지않는다. 다운받지말고 꼭 영화환에서보세요  
졸라 재밌음 대박  
전반적으로 진행은 토르때랑 비슷하다.사람들이 액션씬만 보고,우와 10점! 오지랍떠네  
역시 마블  
완전 재밌다... 초반엔 좀 그래도 뒤로 갈수록 재미있어지는 영화!  
대박  
중간중간에 개그도 있고 너무 재미있었어요  
짱  
금욜날 심야영화로 어벤저스 보고 ,  토욜날  또봤슴!봐도봐도재밌어요 : >  
재미있긴했는데 음 먼가 2%부족함;  
넘넘재밌고흥분되는영화ㅎㅎ  
정말로 말이 필요없음 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없음 시대의 명작ㄷㄷ  
아이언맨 보러갔다가 호크아이한테 반하고옴 진짜 개 재밋음 벌써 2가 기다려짐 2는 언제 나올라나  
good!!!!!  
말이필요없네요  
깨알같은 개그ㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미있네요.  
갑자기 로빈 쉐바스키가 나와서 깜짝놀랬음ㅋㅋ  
차라리 이 배우들 데리고 코미디영화를 찍었으면 저 평점보다 많이 줄 수 있다.  
초중반이넘지루  
재밌다!! 반지의제왕 캐리비안의해적 트랜스포머 다끝나고 기다릴게생겼다는것만으로 행복  
꼭 보세요!  
재밌음!!!!  
재밌습니다 ㅎ  
'시빌 워' 의 시작을 알리는 초판  
fun  
속편이 벌써부터 기달려 지다니.  
엄청 재밌게 봣음  
아이언맨3 라고하지 그냥 보는내내 헐크와 캡틴아메리카는 들러리  
어린이날 보기 딱 어울리는 영화  
굿 완전재미있음  
캐릭터에 대해 잘 모르고 봤는데, 내용 이해 무리 없었고 생각보다 재밌었음. ㅎㅎ  
돈은 이렇게 써야함.  
간만에 본 돈 안아까운 영화  
또보고싶다ㅋㅋㅋ 훈훈한배우가 한가득  
진짜 대박이네요 ㅋ 남아서 엔딩 크레딧까지 봤는데 ㅋㅋ 2탄 기대되요  
짱짱짱!!!  
아이언맨 나와서 보러갔는데.. 처음에는 지루한데..부분만 지나면 대박 짱 임ㅋ 호크아이짱  
10점 만점에 10점!!  
최고의 영화 2번봤음 빨리 2탄나오길  
짱이예요 ㅋㅋ 대박재밌어요  
굿굿  
기대했던것만큼  재밋었던 영화다..역시 대박  
토르vs헐크의 싸움을 보고싶어지는!!! 빨리 2기도 나왔으면  
눈은 즐겁다. 뭘 바라겠는가. 이미 알고 있었는데.  
로버트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
제목 아이언맨으로 바꿔라.. 스파이더맨 왜 빠졌지  
쵝오^^!!!!!!!!  
역대 최고의 영화다 진짜 이건 대작  
볼만하다  
한20분만짧았으면 하는영화 굳굳  
최고지~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ  
아이언맨 연기가 정말 재밋고 아 헐크 진짜 귀요미닼ㅋ 토르는 살짝 약해져서 나온듯?  
3d밧는데진심눈만아프고디지털이나을듯앞부분졸리고뒷부분가서쫌재밌는영화  
아 어벤져스 존나 빵터져 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐끄 짱 니가 신 하셈ㅋㅋㅋㅋㅋ  
3D로 보면 짱이네요!!  
정말 재미있었습니다... 1점은 솔직히 알바인듯...  
잼있게봤어요~~ 액션에 뭔말들이 많은지~~ 그럼코리아봐요~~  
1시간 졸리고 1시간20분 정도는 볼만함  
초반엔지루하긴햇지만 헐크 아이언맨 진짜 개웃김 아 장난아님!!  
솔직히 이거본사람은 지루햇다는거 인정해야함우리앞에 가족 이게머냐며 나감  
재밌ㅋㅋ기분전환에 좋음, 여러 효과나 다이나믹한 컷 등 3D로 봐도 괜찮을 듯..  
굿  
좋은영화임 까지말잨ㅋㅋ  
그저 그렇던데 ㅎㅎ  
아진심요근래에본것중에돈이안아까운영화임최고최고  
완벽하다곤 할수없다초반40분간은 지루할수있다지루함을 커버할수있는 후반부가진리다  
짱이다이건  
초중반 약간 지루할수 있으나 후반부 액션장면은 최고.  
진짜 진심1점주는애들 말 믿지말아라ㅋㅋ 고딩인내가 봐도 잼쓰니까ㅋㅋㅋ  
헐크가 최고다! 근데 아무래도 토르나 퍼스트 어벤져는 보고 봐야 될듯. 안그럼 내용 이해 못해..  
영웅들 너무 섞어서 별로일 줄 알았는데 반했어요♥ 로버트 다우니 jr 원래 좋았는데, 짱이에요!!  
재밌음  
정말 재미있었어요~  
또 보고싶다..  
뭐이걸 내용으로보는인간은없겠지 그전까지말아먹은관련영화 땜에 -2그외는최고임  
재미 없지는 않더라...ㅋㅋ  
솔직히 진짜웃김ㅋㅋ헐크가 갑ㅋㅋ  
생각보다 잼떠라 ㅋㅋㅋㅋ  
원래 만화 캐릭터 초딩이 보는건데 초딩용이라 하면 우짜자는거지 ㅋ  난 볼만하던데  
역시 헐크가 갑.  
어벤저스를 보기 위해선 마블의 영화와 애니메이션을 보고 봐야 한다 캐닉터간 이해를 높인다  
재밌는데...왜ㅋㅋ  
재밌습니다,.마블을 아는 사람이 보면 재밌음  
재미있다ㅎㅎ  
진짜 재밌어요 환상적임ㅋㅋ  
죽인다 ㅎㅎ  
이영화진짜재밋다.근데마블을어느정도는알고봐야함.아이언맨조차안본사람은지루할수도  
전문가가 돈OO은 이렇게 하는것이라더라  
두번보세요  
와 재밌다  
완전재미있음  
재밌는데 1,2점주는 사람들은 뭐지ㅋ중간에 화장실가느라 못봐서 다시 볼까 생각중  
8000원에 이런영화를 볼수 있다는게 행복할뿐....  꼭보세요^^  헐크 쩔어요 ㅋㅋ  
그냥 대박인데?ㅋㅋ 웃기고 멋있고 로다주 너무 멋있어!!!!!!!  
ㅋㅋ처음에.좀 지루해서 졸았는데 헐크나오고부터.재밌었음!!!!!!!!!3D조금 어지러움...  
재밌는데? 처음에만 지루할뿐 갈수록 재미있어지는영화! what a fantastic movie!  
진짜 최고 두번볼거임 계속볼거임  
평점 보면서 볼까 고민하는 사람들 한 7점 후반대 영화라 생각하면 될듯여 기대않고 보는게 좋음  
정말 평은 알바? 트랜스포머 아이언맨 짬뽕 스토리에 재활용cg 2시간이 지루 최악 영화  
기대안하고 봤는데 진짜 재밌음 ㅋ 이거 3번이나 봤음  
와진짜재밌어서또보고싶을정도?  
개봉하는날한번보고 오늘도한번봄. 또볼지도몰라용  
재미짐 두번보셈  
생각보다 긴영환데 진짜 지루함 하나없이 너무 재밌게 봤다!!!  
4D로 봐라 두번봐라  
마크7 지린다 ㅋㅋ 로키 약골  
진짜모든영웅들의맛을잘살린듯  
계속 와쩐다 와쩐다 하면서 봤네요 ㅋㅋㅋ  
굳굳 아주 재밋음!   나는 신이다!!  신이약골이네  
액션원래안보는대어벤져스는진쩌재밋엇어요!!!  
영웅들을 다 모아보고싶다 이런 생각 한 사람들 많을꺼임 이를 현실로 만들어준 영화ㅋㅋ재밌었음  
와 진짜 대박 2시간동안 지루할 틈도 없고 완전 재밌었음!!  
지구의 운명? 미국을 구하는 느낌.  
솔직히 평점 9점 찍을정도는아니잖아;; 그리고 3d로 절대보지 말것. 돈아까워.  
저 알바 아님 이거진짜 걍재밋음 진짜 걍재밋음 2시간 하나도안지루함 개쩜  
마블팬이자 영화팬에게 최고의 선물을 선사해줬다. 고맙다 어벤져스.  
ㅠㅠ아이언맨짱머씻어요!!!완전추천!!  
아이언맨2보다 같거나 좀 더 나음. 스토리가 너무 뻔해  
조으당  
신선도?신선게이지냐 개인작품때 보여줫어스케일이거야!소름액숀 의도된웃음 잘만듬!  
진짜너무너무재밋엇요!!!!!또보고싶네요~  
이거보고토르봄나머지영화다볼예정ㅎㅎ  
주인공들 영화 하나도 안 봤는데 너무 재미있게 봄  
오합지졸이 될까봐 걱정하면서 봤으나 그런 걱정 안해도됨 걍 짱 ㅋ  
와 진심 눈이  호강합니다 ㅋㅋ  
대박 그냥 함 보샘  
근블록버스터중 최고라 할수있다~!!!  
재미있음!!!!  
다른 영화에서 많이 봐왔던 패턴의 액션이 많이 나와서 신선함이 없었음.  
재밌다  
진짜 2시간이아깝지 않은 영화ㅎ진짜너무재밋었당주인공하나하나버리지않은좋은영화^^  
이것땜에 아이언맨토르헐크퍼스트어벤져 다보고 갔었음..기대이상임!최고ㅠㅠ!!  
활쏘는애멋잇드라..헐크가진심최고엿음ㅋ액션진짜짱임..ㄷㄷ내가본영화중에젤잼잇당ㅎ  
재밌기만 하구만  
멋져요 최고!  
스칼렛 요한슨&로버트 다우니 주니어 조으다~짱조으다!이렇게 잼나던 영화는 첨 이당!  
ㅋㅋ 로키 나대다가 헐크한테 밟힘  아웃겨ㅋㅋ  
It's my favorite.  
말로표현못함엄첨웅장하고임팩트쩜10점만점짜리영화임  
기대했건만 난잡한듯하고 기대만큼 잼없음  
난재미없어서잤지만 남자들에겐재미있는듯...  
최고다!!!!!!!  
잼있어요.. ㅋㅋ 헐크 쩔어~~ ㅋㅋ  
이영화도  막판에대박이네요근데중간에좀지루해요  
영화관에서 사람들이 박수치고 웃는거 처음봄ㅋㅋㅋ 그냥대박재밋음!!!  
너무너무너무 재미있음  
너무재밌다  
진짜 대박입니다... 끝에 엔딩 끝나고 그들을 이길 방법은 죽음이다.. 이러는데 뭐지?  
3D로 보지마셈 머리만 어지럼 그래도 대박이엿다 빵빵터진다 진짜ㅋㅋ  
별만점줄수밖에음슴제주변사람들도다재밋다고하고울엄마도재밋다고함  
완전짱이에요ㅎ재밌어요♥  
와정말 히어로들이다함께 뭉치니까너무멋짐! 또보고싶어요 . !  
삿댐 개잼  
정말이지 잊지못할 완존 재밋는 영화임돠>.<  
영웅들 각각한테 10점 줘야하는 영화.  
너무 멋지고 재미있는것 같아요  
정말 재미있어요 뒤로갈수록 더흥미진진! 배우들의 깨알같은 코믹스러움으로 재미가 쏠쏠했다.  
완전 재미있고 대박났으면 좋겠서요  
요거 대박 재밌네  
최고다! 각 히어로들의 비중도 어느 하나 치우치지 않고 잘 표현  
헐크가 너무 재밋엇네요 ㅋ  
완전죠으닼ㅋㅋㅋ  
각자의 캐릭터들의 개성이 뚜렷했던것같다 시간가는줄모르고봤다 액션중에도 액션영화!!  
중간중간에웃고놀랄일이많아지루하지않은영화  
무릇 돈OO은 이렇게 해야함을 느꼈다  
2에는 스파이더맨과 고스트라이더 그리고 타노스가 나온다면 감사하겠다 시빌워도 보고싶고!!  
이 시대에 태어나서 정말 감사하단 생각을 했다 앞으로 다른회사 영화는 못볼것같다  
진짜강추입니다 정말웃기고 액션도와...대박!  
정말 깨알같은 개그가 재밌었던거 같네요 ㅋ  
헐크 ㅋㅋㅋ 개쌤 약간 웃긴부분도있고 ㅋ  
조으닿  
진짜대박ㅋㅋ 요즘나온영화중 최고임!!!  
나도 어벤져스 좋아하지만 중간중간 지루함은 있었다 어벤져스 지식이 없는 사람은 지루할수있다  
기대가 너무 커서 그런지 실망도 컸던 영화  
헐크와 아이언맨만으로 10점.....  
언제 2편이 나올려나...  
중간에 재미없다는 놈들은 마블의 기본지식도 없는놈들이다. 난 2시간반동안 눈도못떼겠더만.  
ㅋㅋ 찐짜 ㅠㅠ완전 재밌음 헐크랑 아이언맨ㅈ진짜 대박이고 이게 시리즈인게 행복해 죽을거같음  
어제 봤는데 아이언맨이최고임ㅋㅋ  
진짜대박너무재밋어요 몇번이라도더봐도안즐릴꺼같아요 안보면후회합니다 꼭보세요꼭  
대박... 142분 내내 눈을 뗄 수 없었어요 ♥  
정말 잼다.  
그냥 대박이었음ㅋ  
최고!!!!  
최근 본 영화중 최고!!!!캡틴 굿  
이건 3D로 봐야 잼날듯~ 오래간만에 볼거리와 웃음을 함께 준영화ㅋ  
내가본 최고의 히어로 영화~  감동 대신 웃음로~ 헐크 사랑해~ㅋ  
지루해...  
정말재밋다 보면후회 절대 안함 평점 7점이하주는 스렉이들은 지들이 영화만들어바  
대박이다 근데 헐크가 많이 웃김 ㅋ~  
어느 하나 묻히는 케릭터가 없었음 스칼렛요한슨 쥰니 예쁘다  
뒤엔 싸우는거라 재밋엇는데 앞에 1시간반정도  ..진심 지루하다 . . 글고 결말은 뻔함  1시간잣음  
진짜 재밌어요~!! 또 보고 싶네요ㅎ  
헐크가 짱임 ㅋ  
헐크 개웃곀ㅋ  
우와~완전잼잇어요!!또보고싶다...ㅠㅠ  
대박짱재밋음ㅋㅋ헐크가젤웃겻음  
정말 재미있네요 알바들 좀 꺼졌으면...  
기회되면 3d로 한번 더보고싶다  
정말 영화보고 마지막까지남아서 보세요. 정말재미있는영화입니다. 꼭보세요!!  
중간중간의 코믹장면도 잊지않는 영화  
별반개는 끝장면 30분 반개는 스타크덕 반개는 헐크덕  
2번 3번 봐도 재미잇을것같아요  
진짜 재미잇어요 영웅들 와진짜 마지막쯤에 완전 멋져요  
진짜 완전재밋어요 말이필요없음 ㅋㅋ 놓칠장면도 없고 ㅋㅋ  
진짜 재밌음!!  
영웅들이 모인거라 제미있을 것 같음  
good  
수준이라는것은장르와컨셉을이해하고거론해라.이영화는그본연의역할을다ㅎ했다.  
완전 재미 있어요!! 중간중간 개그도있고 진짜 완전 강추!!  
솔직히..잼있다 여자친구랑 같이봤는데 그날은 행복했음.  
음향이며 그래픽최고!스토리부분에서 미스가 날뻔도 했지만 토르나 퍼스트 어벤져보다 발전  
진짜 재밌었어요 밑에 1짜리는 장난인듯 진짜 땀나도록 봤어요^^  
기대 안하고 봤는데 정말 대박.  
정말 앞으로도 영웅들이 때거지로 나오는 영화를 기대해볼만하다는 생각이...  
진짜... 잼없네... ㅎㅎ;;  애기들은 잼있었을 듯~  
시간가는줄모르고 봤네  
진짜루 웃기네요ㅋㅋㅋ 헐크완전개그맨이다ㅋㅋ  
마블의 히어로들이 나온게 만화로도 이편이있엇는데 영화로나오니 좋네요  
진짜 재밌는것같음 헐크 귀여워ㅋㅋㅋ  
역시할리우드  
이건 10점 줘야대요 재밌다.  
재밋기만하구만 ㅋㅋㅋㅋ개잼잇는데 뭐가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론어른들입장에선...별로.ㅋ  
중간에 코믹도 나오고 무엇보다 액션이 좋았다.  
이런 위대한 영화가 또 어디에 있겠는가  
웃기면서 진짜재밌어요  
시간 가는 줄 모르고 봤다  
진짜 너무너무 재밌고 멋있었어요!!  
배우 나오고도 뭔가 나오겠다.. 하고 멍하니 보고있었더니 진짜나옴  
스케일도크고재밋음지루하지도안음..오히려저는 개인적으로 트랜스포머보다낫다는생각ㅋ  
웃기면서도 감동적이었어요.  
영화가 담을 수 있는 스케일에도 한계가 있다는것을 잘 보여 준 영화. 시도에 큰 점수.  
정말 웃다가 기절할뻔 그러면서도 마지막엔 감동도 있고 정말 재밌었어요.  
1점준분 나가 디지셈  
어제보고왓는데 완전재밋네 헐크가 갑인듯ㅋ  
정말 재미있더군요. 재미, 감동, 스토리 세마리 토끼를 모두 잡은 영화!!!!  
트랜스포머3랑 개똑같음 이게좀더낫지만 배낀티가 팍팍남  
3D로 봐야 진리!  
진짜 재밌고 돈이 안아까운 영화에요!  
짱이예요  
진짜 재미있어요~정말 아깝지 않았떤 재미있는 영화에요~약간 감동도 있꼬!  
크게 웃을 수 있어요~~  
개잼잇다  
액션에 코믹도 있어 재밌었습니다.  
진짜잼씀요 대박 완전강추입니다  
오예! 아바타보다 재미있고 국가대표보다재미있고 해운대는껌임 제일재미있어 ㅎ  
액션에 집중했고.. 토르 보고나서 보면 스토리도 한결 나은 것 같네요  
대박 재밌음!사랑얘기 거의없고 액션 스케일커서 대박조음!중간중간 개그도 깨알같이 웃김ㅋㅋ  
완전 잼씀 어벤져스2 기대할깨요  
다른것들은 다 재밋고 좋앗으나 끝나고 생각해보니  유명한 영웅들이 스토리에 주된인물들이다  
너무 일찍일어나서인지졸앗음 하지만 재밋엇어요  
액션 보소 개쩌네 개그도 깨알같고  
액션에 충실한 액션영화 한국영화는 제발 시덥지 않은 개똥철학이나 사랑얘기 욕심좀 버려라  
아 진짜 완전 재밌음 ㅠ 이런거 한번도 안해봤는데 로그인하게 만들었음  
한국영화사 알바가 같은아뒤로 한국영화에 10점주고 여기와서 1점주는데도 거의9점대  
떡밥 회수는 잘한거같다.근데 타노스 떡밥주네ㅋ  
마지막 20분을 보기위해 2시간동안 졸음과 싸우며 본 영화......  
좉나재밋어요  
놀란의배트맨이기품있는레드와인이라면 어벤져스는 상큼하고청량한 화이트와인  
대박이다....  
마지막에전율이ㅠㅠ최고  
말이필요없는영화  
스토리 없다보니 공감안되고  지루..큰아이들에겐 재밌어할 영화. 나에겐 쏘쏘...  
영웅영화싫어햇는데이거보고푹빠짐♥3♥  
너무재밋어요첨엔좀지루햇는데스케일이너무큼..완전꼭보셧음조켓음!!완전쩌르당♥ㅡ♥  
그냥 눈요기 영화겠거니 했는데 생각 이상이었음.  
쩔어. 잼써 ㅇㅇㅇㅇㅇ  
개지밌음  
진짜재밌게봤어요!!완전 ㅎㅎ 대만족!정말잊지못할영화인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
적절한 감동과 적절한 유머, 분위기, cg  
굿. 말이 필요함?  
되게 재밌게봤어요 근데 영웅들을 잘몰라서 좀 헤멨음.. 그래도 액션은 굿  
저왠만해선영화감상평안쓰는데오늘처음써봐요.어벤져스2까지기대할정도로재밋습니다!  
여러 히어로들의 뭉침으로 더욱 재밌던 영화,2편기대해도 되겠죠?  
진짜 너무 재밌게 보고왔ㅇㅓ요 너무너무^__^ 짱짱!!!  
굿  
진짜 재밋다 와옹 진짜 강추! 진짜 주인공들도너무좋고 짱짱!  
블록버스터영화라서 극장에서 보니 재밌더라구여 근데 개개의 영웅들얘기를좀알고있어야될듯  
우왕 걍 짱임 이 솨람들아 저 솨람들이 괜히 재밌다고 하는게 아니에요 이 솨람들아. 꼭 봐라.  
생각햇던거보다재미업고스토리구성도좀허술하고막장같기도하고어린애들에겐최고의영화  
정말 재미있게 봤어요 새벽까지 봤는데... 눈도 호강하고 ㅎㅎ  
역사에 길이 남을 영화 이 시대에 태어나 이 영화를 본 건 행운이다. 상상 그 이상  
한국관객 수준 운운하는데 그럴꺼면 애초에 감독보고 영화 안봐야되는거 아냐?  
2에 타노스와의 대결이 기대!! 어메이징 스파이더맨으 합류와 울버린도 기대!!  
와우~~진짜이영화는 살아서 꼭 봐야되는영화에요꼭 보세요1~~~~  
한번봐라 두번봐라 꼭 봐라  
오늘 처음봤는데 한번 더 보고싶어요 ㅋㅋㅋ 재밌어요.  
최고의 영화 감동,볼거리.코믹  
꼭 봐라 두번바라!!  
속사포같이 히어로들의 활약이 연결됨. 그것을 보는 재미까 쏠쏠. 아이언맨, 헐크 짱  
완전 재밌고 또 보고싶음  
완전대박 깨알같이재밋어요  
이거 완전 끝내주네요!ㅎㅋㅋ 헐크님!!진짜 웃겨요ㅎㅎ 역시 영화는 후반이 끝내주네요 ㅋㅋ!!  
너무 재미있었어요  
기대이상은아닌 기대한 그대로의 10점만점 주고갑니다  
중간중간 내용이 어렵다고느껴졋음.지루한부분도 약간있었지만 뒷부분은 정말재밋엇음  
우왕4d로 봤는데 완전 실감 슈퍼히어로 짱 특히 헐크 압권임  
진짜 재밌었습니다. 끝내주는 액션에 그와중에 코믹은 진짜 웃음이 절로 나오더군요.  
굳굳굳 ㅠㅠ  
갈수록 재미나다! 헐크님 대박ㅋㅋㅋ!  영웅들 영화 하나도 않보고 가도 상관없어요!  
처음에 지루했지만 갈수록 재밌어졌음ㅋㅋㅋ  
초반은 쫌 지루하지만 후반부터 최고 ㅋㅋ  
재밌네 ㅋ  
아이맥스 3D로 봤는데 맨 뒷자리에서 보는게 제일 인듯. 마지막 전투씬 압권이었어요.  
8.6평점 수준의 영화 재밋엇음  
쓰리디가 진리 대박  잼씀!  
진짜최고!!!!!!!너무재미있음중간중간빵터짐ㅎㅎ  
굿  
ㅋㅋㅋ진짜 중간중간 코믹개그 들어있고 액션 넘치고 정말 재밌었습니다  
생각보다 신선!  
암튼 3d는 여태본중 최고임.근데 기네스팰트로는 왜나오는거냐?아이언맨을 봐야하나?  
진짜재밌어요!!알바생들 저리가삼 ㅡㅡ  
정말 오랫만에 스릴넘치면서도 유쾌상쾌통쾌한 액션영화 한편을 봤다.  
1점 주시는분들 평점 알바입니다.. 이거 엔돌핀 솟습니다 보면서  
이거 재미없다고 하시는 분들;;괜히 평점 낮게 주시지 말고 후하게 주세요 진짜 후회x  
마지막이 살린작품! 헐크가 진리 ㅎㄷㄷ 트포3보다 몇억배낫다  
우리나라에선 만들 수 없는 명작 대박 스케일  
그냥 말할 필요없음  완전 멋져 짱짱  
오월오일 여차친구와 왕십리에서 포디로봤는데 넘넘망이었어요♥우리 내사랑도좋아하고♥  
재밌다!  
비중이 치우치지않고모든히어로에게다돌아가서 ㅇㅇ  그래도 역시 아이언맨이..  
10점까진아니고 8점대가 딱인데 평점 깎아먹는 뻘짓하는 알바들 얄미워서 10점줌 ㅋ  
너무 지루해요  
아 진짜 장난 아님 대박임.......영화 완전 까다롭게 보는 편인데 최고임  
기대했다가 대실망..뻔한정도를넘어섰다..보다가 웃은적도없고..  
매우 재미있다. 그런데 토니 스타크가 이 영화의 모든것이다.  
쫌 유치하긴하지만 재밋씀!!  
최근에본 영웅영화중 최고  
액션도 엄청나고 틈틈히 넣은 개그소제도 짱이었음ㅋㅋ  
재미 스릴 감동 ㅜㅜ약간유치하기도하지만완전짱재밌음♥  
볼거리만 있고 스토리는 전혀 없음 유머도 미취학아동수준 끝에 10분만 흥미진진  
액션하고 코미디를 섞은 정말 재미있는 영화^^  
액션이면 액션,웃음이면 웃음,히어로물의 진수입니다.  
쩌렁 ㅋㅋㅋㅋ 대박이에옄ㅋㅋ  
보다 바지에 오줌쌈............  
쵝오쵝오 최에에에엑오 //ㅅ///  
완전 대박 재미있어요~~  
일단 보세요 보면 ㅈ대요  
굿  
굿  
와진짜대박ㅋㅋㅋㅋ♥  
ㅋㅋㅋㅋ포탈에서 그거 수송선괴물 막 튀어나올때 놀래서 헛웃음터뜨리며 욕햇다ㅋ개잼네ㅋ  
중반까지첨으로 잠들음 중반후에 모든게 달라짐 웃음과 스릴 미디어속 아이디어에감탄  
진짜 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ개그도 대박이고 아 또보고싶다  
짱!!!!  
방금 보고 왔는데 재밌습니다 잘만들었네요 꼭 영화관가서 보시길  
최고예요~~~~~~~~.  
한마디로 good  
처음부터 끝까지 조으다. 깨알같은 재미까지 조으다. 빵빵 쏘아대니 회사서 받은 스트레스 팡펑  
오...ㅎㄷㄷ 헐크 짜세 빠세 여러번 보고 싶음ㅋ  
어벤져스는  4D가 진리임 전 3D 봤음 ㅡㅡ 글고  헐크 넘쎄 사기임 ㅋㅋㅋㅋ  
미국식 유머가 저에겐 안통해 안웃겼음..지루하진않았지만주인공들을 몰라서 내용다이해못함  
최고다  
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ  
ㅎㅎㅎ 속이 다 시원하네! 어김없이 등장하는 스탠리 씨! 멋집니다!  
오어벤져스 기대안햇는데 재밋닼ㅋㅋㄱㅋ  
대박추천 이건 영화의 힌계를 넘엇어요~완전짱♥  
토니사랑해 헐크 짜응!!!!!!!!!!!!!!!  
진짜 대박 ㅎㅎ  
헐크 명대사 : "신이 약골이군" 중간중간에 깨알같은 유머들도 많아서 좋았어요.굳!  
액션영화로써의 최고  
원래 이런 액션영화 안좋아하는 데 너무 재미있게봤어요ㅎㅎ너무 웃겨요ㅋ헐크짱♥  
진심 이게 블록버스터 영화지.  
헐크대박~ 아이언맨 캡틴 토르등 로키  신이면서 헐크한테발림ㅋ  
액션도 재밌지만 중간중간 코미디가 빛났어요 ㅋㅋ  
캡틴의 멋진 통솔력 + 헐크의 통쾌한 공격은 좋았으나 전 영화를안보면스토리이해X  
감히 최고라 말할 수 있다!  
평점 8 - 헐크의 재조명. 깨알같은 유머  
걍 개쩜 2시간동안 걍 집중 걍 개쩜 OOO인생의 최고의영화~~~~  
햄님 한마디만 한다. 로그인하게 만드는 영화이다.  
완전재밋엇음ㅋㅋㅋ관객들다빵터지고 완전웃겻어요 액션도좋공 추전!!  
오 2시간내내 집중했다. 이런영화는 처음인것 같다  
굿굿  
유머러스한 요소도 깨알같이 잘 들어갔고 액션신도 가득 스릴있게 잘 찼습니다 !  
2편 기다리겠음 대박재미짐♡♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
갑이다  
영웅 모인 영화중에 제일 성공한 영화 반코반액(반은 코미디 반은 액션)  
영웅 종합 선물세트 속편이 기대되는군요.  
대박 히어로물 드디어 나왓네 ㅋㅋㅋ  
오늘 봤는데 최강의 영화였음 빵터지는 대사 나올떄마다 사람들 일심동체로 웃네ㅋ  
3d 영화중에 최고였다.ㅋㅋ 나름 볼만합니다^^  
오늘밨어욯ㅎ 처음엔 진지모드라서 관심이없었는데 점점 재밌어서 흥미를♥  
재밌다 그어떤말이필요하리  
재밌다!!!!  
어느하나 매력적이지않은 영웅이 없네!! 정말 재밋게봤어요ㅋㅋ 영화토르 봐야겟음  
날가져요 아이언맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
개재밌음 스파이더맨에 X맨까지 나왔으면 더 쩌럿을건데  
재밋으면 재밋다고 솔직히 말해. 헛똑똑이 위선자들아.  
최고....말이필요없음....주인공들매력쩔어!!!  
단순하다!! 하지만 재밌다!! 제발 이런거에 이상한거 기대좀 하지마라 ;  
완전 재밌고 아이언맨이랑 헐크 진심 조으다ㅋㅋㅋ  
예스 스케일부터가 지리는데? 제대로 볼려면 전작 다 보고봐라. 마블세계관에 감동  
중간에 좀 지루한?부분이 있긴했지만 완전 진짜 모든 캐릭터들 다 짱.. 멋있음  
전작도 안보고 평점달지 마라. 내용이해도 못 하면서 평가를 왜 하니  
히어로 영화로 이 정도면 할거 다 했다! 신나게 싸우고 웃기면 된거지.  
친구들이랑보러갔는데 제가본CG영화중최고영화ㅇㅣㅂ니다  
전형적인 히어로물 !!! 시각효과 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크 로키 패대기치는거 개웃겨 ㅋㅋ  
진짜 재밋어여  
10점주자 줄만한 가치있는 영화다  
앜ㅋ 헐크는뭐만해도웃겨  
1점주는 알바꺼져라  
아이언맨이랑 헐크밖에 모르겠더라구요~~다른영웅케릭터는첨보는!걍재밌게볼만은하네요~  
액션 장면이나 전투 장면이 별로 없고, 박진감도 다소 부족  
완전 재미있게 봤네여 ㅋㅋ 2번봤는데도 또보고 싶음  
전투 최고 !!!  
쫭! 30분은 기대 30분은 졸림지루 1시간 대박..눈을떼지못했음 ㅠㅠ!! 아이언맨짱  
아오 헐크왤케웃겨ㅋㅋ 내인생 이렇게재밋고우낀영환첨이다ㅋㅋ  
태어나서 첨 극장서 졸았어요.캐릭터는 멋지지만 스토리없고 러닝타임 넘 기네요. 헐크 홧팅!!!  
오랜만에 이렇게 재미있는 영화를...돈 아깝지 않은영화.최고.꼭 봐요  
멋져여~  
최고  
진짜 이건 봐야되요 안보면 후회해요 ..  
또보고싶다  
마블의 집념과 확신에 경의를!  
처음부터 끝까지 제값에보기엔 미안한영화. 통쾌하고 유쾌하다  
재밌다...  
오오미 이런영화쩌름ㅋㅋㅋ 개재밋어  
CG처리도 깔끔하고 스토리가 진부할 수 있었는데 질리지도않았어요ㅠㅠ로다주스릉해요  
블루레이 나오면 필구요. 3D로 봤는데 3D효과는 거의 체감하기 힘드네요.  
돈주고 다시 보고싶은 영화네요 재밌어요  
오늘 영화관에서 봣는데 진짜 대박임  
진짜 이거 개끝내줌  후반에 존나 눈물나는 액션신  기대하셈  
정말 짱재밌어요  
알바새끼들 존나 쩌네 어벤져스 진리다 중후반쩔어 사랑해요ㅠㅠ  
최고! 돈 아깝지 않은 영화. 다시 보고싶다! 어벤져스 2탄 기대!  
기대가 너무컸나. 스토리빈약. 재미없다.  
진심재밋고 스칼렛요한슨 개이쁨진심 와반함..  
정말 후회없는 선택!!!!!!!!!!  
지루할틈이 없음 압도적이라 해야되나?  
아 웃겨ㅋㅋㅋㅋ  
재밌기도 하고 액션도 멋있고 최고다  
완젼 재밌어요! 초반부는 별로인데, 중반,후반부터가 레알 재밌어요 ㅎㅎ  
진심영화보는내내스크린에서눈을뗄수가없엇다..로다주쨔응..ㅋㅋ  
4d로봤는데 정말 최고의 영화임!!!  
그냥 짱임 예고편은 발가락의 때수준도 아니에요 진짜ㅠㅠ 걍 보세요!!!!!  
진심너무웃기자나ㅜㅋㅋ  
3d로본지라, 더 극대화됬는지는 모르난 날 압도하기에는 충분했다.  
이제 쓰리디보러가야지  
대박  
+★★★★★  
너무너무재미있었다 영웅을좋아하는나에겐 금상첨화!!!!  
후반 병맛.  보여주기용 영화. 할리우드 특유의 때려부수는거 좋아하시는 분은 추천.  
예고편만봤는대 평점100000000000점도보자르겠는대요?? 꼭봐야겠네요  
허술한부분,중간중간 산만한 내용, 그냥 배우보는 재미의 영화.  
소설5구성(발,전,위,절,결)같은영화                  헐크가대박임헐~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ  
그냥 완전재밌음 ㅎㅎ!!  
정말 강추함돠  
레알 코믹영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미는 있는데 주인공은 헐크와 아이언맨인듯..................  
어벤져스는 무조건 3d로 봐야될거가타염ㅋㅋ디지털로보니 조금 지루함  
오오재밋음어벤져스짜응!암튼중간중간에욱긴것도잇고재밋었다!스칼렛요한슨이쁨....  
아 진짜 너무재밋어서 울었어요.. 어떻게ㅠㅠ  
재밌어요.. 음음 그냥 볼만해요 ㅎ  
헐크 때매 웃기던데;;  
짱  
왜 인기 많은지 알겠더라 아이언맨 날 가져요  
우왕 !!! 대박 재미있네여 ,, 기대를 안해서 그런가 ㅋㅋ  
뻔한 할리우드작인줄로만 알았다, 역시나였지만 그래도 설레고 멋졌다  
이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 코믹 액션  
중반에서 지루함은 컷지만 후반부에서 헐크형덕분에 웃고 재밌었내여  
내용은 뻔하지만 반했ㄷ  
기대가 너무 컸나?  
초반에는 좀 지루했는대 후반에는 되게 재미있었어요특히 헐크와 아이언맨덕분애 재미있었어요  
빨리 2편 나왔음 좋겠다 ^^  
캡틴 멋있다!  
대박임 강추!! 완전애들다멋잇음ㅋ아이언맨짜세 헐크시크남임헐크디박말로표현할수없음ㅋ  
액션물 잘 안보는 편인데 이거 보고 앞으로 많이봐야겠다고 생각했어요.강추요!  
솔직히 초반에는 좀지루했음   중후반부에는 재미나네요 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대박 재밌음. 솔직히 유치할거같애서 별기대안했는데 나올때는 앤딩크래딧까지 다 보고 나옴ㅋ  
기대만큼은 아니엿어요 헐크덕분에 재밋엇습니다 유치함 자막오글거림..  
어벤져스 생각 보다는 재미없음 하지만 아이언맨과헐크덕에 조금웃김 쿠키영상도 있음  
그냥 끝  
진짜 아이언맨2보다 재밋어여^^  
아이언맨 넘 웃김 ㅋㅋ 글고 헐크 간지난다 ㅋ 딴영웅들도 물론  
헐 이거 걍대박 완전 아이언맨헐크재밋곸ㅋㅋㅋㅋㅋ아.ㅈ.ㅐ밋음  
초반엔좀지루했지만  아이언맨과 헐크 개그 덕분에 영화 보던 관객들 다 뿜음  
엔딩보니까 2탄 나올삘..끝나고 마지막 엔딩크리뎃 안본사람 많겠지??  
재밌스면서도 많이 아쉬운 영화 BGM이 빵빵한게 좋아서 다운받음 역시 그 몫을 톡톡히 보여주네요  
01117380158 ㅉㅉ 영화 볼줄도모르는게ㅋㅋ  
완전 재밌어요!!2탄도 나왔으면ㅜㅠ  
우리는 조스 웨던 이라는 이름의 네 자를 반드시 기억해야 할 것이다.  
말이 필요있음? 꼭 봐야되는 명작!  
헐크랑 아이언맨, 캡틴만 보였음ㅋ  
매력덩어리들  
어벤져스!~미국 최고의 히어로 총출동 정말 재미잇어요 올해봐야될 영화1순위라고생각됩니다  
지루하고 뻔했지만 주연들의 비중을 잘맞춘거 같다  
헐크랑  아이언맨 개그 짱ㅋㅋ  
아 호크아이ㅠㅠㅠㅠ  
와 마지막에 액션 쩔었음  
마블이 존재하는이유! 제 생애 최고의 영화였습니다. 15억불 이상 벌길^^  
아 방금 보고왔는데 완전 재밌어요ㅎㅎ 헐크와아이언맨이 젤재밌음  
우왘ㅋ돈주고 봐도 아깝지 않은 그런 영화네요^^다들 캐릭터가 좋쿤!!스릉흔드♡  
뜨거운 정의감 들게하는 2012년 최고의 액션영화.....완전 추천합니다!!! 꼭 보세요!  
진짜멋잇다...아이언맨첨엔걍아저씬데 끝엔젤멋짐반함  
지금껏 본영화중최고ㅎㅎ  
개그는 아언맨이랑 헐크가 잘해 ㅋㅋ신이 약골이군ㅋㅋ  
내생에 최고의 영화다 미안하다 포터  
재밋딩ㅎㅎ  
그래픽 화려하고 중간중간에 개그도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 빵터짐 진~짜 재밌음강추함 꼭보셈  
진짜 재미잇어요 강추!!  
재밌었어요^^  
아 진짜 재밌게 보고 대박이다 하면서 나왔네요  
헐크쨩! 쌈바  
배틀쉽의과의 차이가 없다  
아 나는 진짜 완전 좋았음 스타크 진짜 스릉흔드  
진짜재밌었다말이필요없을정도  
오락 영화로써 150%이상을 보여 준다. 영웅들의 연계 플레이는 환상!!  
기대하고 봤지만 정말 최고네요 히어로물 좋아해서 많이 보는데 그중 단연최고 !!!!  
아.. 진심 멋있음 아이언맨 개그본능....아 진심 짱이예요 ..ㅋㅋㅋ 호크아이 조으다  
3d로 보구.. 재미없 중간에 하품만;; 초반에 화려했는데; 중간에 대화만 함  
로키는 결국 헐크한테 몸은 허약한 아이로 찍혔다.  
진짜 재밌음!! 초반에재밋고 중반에지루하다가 후반에서빵빵터짐ㅋㅋㅋ  
저 친구가 추천해줘서 봣는데ㅋㅋ완젼 재밋써요ㅋㅋ완전 멋잇구요ㅋㅋ  
왜 지루한지 잘모르겠고 아이언맨이짱이다!!!  
우와..진짜 멋있다..근데 이거 이해할라면 나오는인물들의 영화를 다 봐야...ㅋㅋ  
처음엔 인물이많아서 약간 헷갈리긴 했는데 점점 뒤로갈수록 몸이 점점 앞으로 쏠리는 영화에요!  
걍 봐라..작살이다  
진짜 이건꼭봐라 지린다...  
마지막협동은 대박이였다  
이런거 좋아하시는 분도 잇고 아예 주무시는 분들도 계시네요;; 저는 좋았습니다  
굳  
재밌어요 꼭보세요  
이렇게 멋진 액션영화는 처음! 영화 본 뒤에 제일 기억남는 1인. 그의 이름은 헐크!  
재밌고 멋잇음!!근데 3D말고 디지털로 봐도괜찮을듯.. 암튼 다멋있고재밌당  
이제볼력해요 완전재밌을것같아요  
이정도로재밌지는않았는데..지루해서중간에잤다가..좀지루한영화였어요..  
진짜 기립할뻔  
헐이게영화야?예술작품이지이건ㅋㅋㅋ  
아이언맨 멋있음 진짜재밌음 진싸진짜  
완전 배우들 다 멋있어요 ㅠㅠ  
아이언맨 핵으로외계인다죽임 호크아이배신함사실조종당함  
너무기대했어요ㅜㅜ그래도잼있긴잼있었음ㅋㅋ  
진짜 재밌어요!!!!!!!  
정말 재밌습니다 ㅋㅋ 추천 영화  
최고임  
으아 아이언맨 위엄 돋네  
무지재밌네요 중간중간에드리브도웃기고ㅋ 헐크의대사가생각나네요.. 신이 되게약골이네 ㅋ  
완전 조으다  
개인적으로 다크섀도우하고 호크아이가 매력적이었음 ㅋㅋ  
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
오늘 보고왔는데 정말 재밌더군요 토르,헐크,아이언맨 간지 쩔음  
재미있네요 ㅋ  
친구랑보러가는데 개재밌다ㅋ  
중간중간 재미있는것도 잇어서 크게 지루하지않았고 액션도 정말 재미있었어요  
오락영화의 진수.관람 고민이라면.그냥 봐라..  
따분할떄마다 나오는 아이언맨의 개그  
꽤나 재밌었음ㅋㅋ3D라서 재밌고  
완전 대박임 ㅋㅋ 두번봣어요 ㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨만쉐이  
완전재미짐 두번보세요!  
놀라운액션 재미있네요  
정말 말이필요없을정도로 재밌는영화입니다!! 강추해요오!!!!  
마지막에 얼떨결에 끝나는 게 마음에 거리네요  
저스티스 리그가 나온다지만 이길수가 없을것 같다.  
성공적인 마블사의 도전. 그들을 함께 보는것만으로도 황홀.  
액션도 좋지만 간간히 나오는 개그도 재밌네요!  
액션이 볼만했다  
재밌네용  재치가 넘치는 영화입니다!!  
아 재밌었따! 시원시원!  
재미있는 스토리에다가 중간중간 잼있는 에드리브까지!! 짱입니다  
왜깝치다죽엇니 필 ㅠㅠㅠ  
영화보는데 주변에서 막 웃을정도로 재미있습니다! 꼭봐야함 ㅇㅇ  
볼거리는 충분했다..하지만 사골같은 스토리와 레파토리는 지루하게 했다.  
진짜재밋쓰뮤ㅠㅠㅠ캡틴아메리카 짜응이라능..하트하트하트  
애들은 좋아할듯...그냥 애들영화  
진심대박입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
진짜 대박임! 안보면 진짜 후회할 영화! 꼭 보세요ㄷㄷ  
진짜 말이필요없음 꼭 보세요!! 뒤에 나오는 시크릿영상도!!  
SF액션 영화는 SF액션영화로써만 평가하자, 10점 이상을 줄수없다는게 아쉬울뿐..  
개 재밌음. 보고와도 절대 후회하지 않음 ㅇㅇㅇㅇ 꼭보셈. 두번보셈 ㅇㅇ  
대박제밋서요  
아이언맨 보는 게 목적이었지만 액션의 즐거움을 느끼게 해줌ㅋㅋ 담주에 4D로 한 번 더 봐야지  
진짜로 잘만든 것 같아요. 오늘보고왓는데 재미도 잇고 좋네요  
한번더보고싶다  
헐크 다 작살 내버려  
객석이 없어서 4시간 기다리고, 2시간20분 봤는데 전혀 시간이 아깝지 안는영화!!!!!  
very  good  
말이 필요없음 그냥 직접 보세요  
과연 마블의 역사가 괜히 있는것이 아니였다.  
너무 재미있네요 10점도 모자라요 헐크명대사 ㅋㅋ  
처음엔 좀 지루해서 졸긴 했는데 마지막 액션에서 헐었음 ㅋ 코미디도 재밌고  
너무 재밌었다. 원작의 재미를 영화로써 잘 표현해냈다.  
헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
한번더 보려구요!~~  
지금까지 본 히어로물중 젤 완성도 높은듯ㅋㅋ 재밌어요~  
완전대박 짱입니다 3D로 보고왔는데 재미있어요  
신이 약골이군...ㅋㅋ 귀여운 헐크  
마지막 개재밋음 와굿  
액션좋고요스토리도 나쁘지 않아요ㅋ근데 약간의 아쉬움? 어쟀든 대박영화에요ㅋㅋ  
뭐야;;이 완전재밋는건  
오늘봤는데코믹과액션,감동이잘어우러져재밋네요^^보고,또봐도질리지않는영화에욧~!!  
토르가 쏜 번개를 아이언맨이 흡수함 또 헐크가 괴물 잡은후에 옆에있는 토르를 침  
개재밋다진심  
어벤져스가 짜세임~~  
아이언맨만 매력적인 줄 알았는데 다 매력적이네염^^  
재미나게 보고 왔음 벌써 2편이 기다려짐.ㅋㅋㅋ  
확실히 재밋다 스파이더맨 안나온게 아쉬움  
헐크가 갑이제.  
아이언맨도 멋있지만 진짜 멋있었던건 헐크!! 헐크 OO다!!!  
최고였다. 만약 내게 돈이 더 있다면 다시 보기를 주저없이 선택할 영화다.  
질질 끌었지만 나중에 진짜 재밌었음  
이런 오락 거리를 즐길수 있게해준 제작진과 마블에게 감사  
재밌음ㅋ  
영화 보기전과 후가 너무다르다.. (점수 너무 조금줬나?)  
10점,1점어떤게알바인지믿을수있음?내일보고정함잠시평점이렇게한거 쉴드님들죄송함ㅋ  
우리나라...보고 배워  
잘 차려진 잔칫상을 먹는 기분. 다만 초반의 늘어짐이 조금 아쉽다  
정말 짱이다.말이 필요없음ㅋㅋ  
재밋음ㅋㅋ 토니니타크짱  
진짜 짱인듯! 진짜또보고싶고 계속기억남!! 특히 후반부..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
완전완저완전진짜재밋습니다 추천 ㅎㅎ  
아이언맨이 갑입니다ㅋㅋㅋ 아 완전 귀요미ㅎㅎ 호크아이 스릉흔드♥♥!!  
감기약 때문인가 처음엔 조금 졸렸는데 재밌었다.. 헐크의 유머 최고!  
아따 쩌러준다 최고다ㅋㅋㅋ 어떤놈이 평점까묵노 ㅋㅋ  
진짜 재미있어요. 헐크 짱 ㅋ  
완전 재미잇어요  
스토리도 괜찮고 액션은 두말할것도 없다!!!! 다만 초중반에 살짝지루함  
후속편이 기대 됩니다  
별로 재미없을줄 알았는데 액션이 스릴있어서 정말 재미있게 봤습니다!!웃기기도 엄청 웃겼어요  
아진짜재밋어요강추강츄~  
완전 강추입니다 ㅎ 재밌어요  
대박멋져요 ㅜㅜ  
또봐도 아깝지않을꺼같은영화는 처음인거같음 영화 끝나고나서 기립박수 칠뻔했어요  
코믹하고 미국 사람들은 박수치내요 극장안에서 영화볼때 다음편이 기대되네요 ㅎㅎ  
정말 재미있었는 데 그전작 영화몇개를 못봐서 좀 아쉽게 느껴졌어요 그래도 이해는 다 할수있네요  
내용은 뻔해도 화려한 스케일땜에 지루함 없이 긴 러닝타임동안 재밌게 봤어요ㅋㅋ  
마블 빠라면 꼭 보세요. 그러나 스토리가 재밌다고는 못말하겠네요. 액션신은 굳.  
음.... 정말 재밌게 봤습니다..아이언맨 간지!  
지루하다 드럽게 재미없다  아 내돈  
베리굿  
하프라이프 살짝 배꼈내  
다좋은대 마지막에조금 막장이란생각이들었음니다...  
신이약골이군!ㅋㅋㅋ헐크짱!  
최고예요 스릴있고 멋지고 어쨋든 꼭 보시길!!ㅋㅋ  
완전 재밌어요 ㅠㅠ 4D로 꼭보세요 돈이 안아까워요  
개재밋어 진짜이거 짱이야 니네 한번바바 짱이야이거 ㅋ  
진짜 감탄사 밖에 안나온다...  
와 ㅡㅡ 너무재밌어서 욕이 나와요ㄷㄷ 제가 본영화 1위!!!!!!  
지금껏 영화관에서 본 마블 영화중에 가장 멋졌다. 본 만큼 더 재미있는 듯  
아이언맨 너무 웃기고 헐크 너무 멋있어요ㅋ  
나이거 보고 지림...^^;;;(무리수)  
ㅎㅎ대박♥♥꼭보세요 돈안아까움ㅠㅠ완전멋있어 아이언맨쩌러  
헐크 ㅋㅋ 신이 약골이라고 내동댕이치고 아이언맨이 기절햇을때 우와왕 놀래라 ㅋㅋ  
중간중간웃긴부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
스토리는 솔직히 그럭저럭.. 캐릭터영화였습니다.  
깨알코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋ액션도재밋어요 통쾌하고  
건축학 보려다 돈아까워서 이거 봤는데 진심 아오 겁나 재밌음 시리즈인게 행복해 죽을것같음  
헐크 넘 재밌어요~ 설마 누가 나한테 키스한건 아니지?ㅋㅋㅋ맞나?  
액션최고봉 진짜재미있음 아이언맨 간지 철철나고 헐크가대세ㅋㅋㅋ 암도 못이김 ㅋ  
헐크는 깨알같은 개그하려 나온것 같은ㅋㅋㅋ  
액션 최고!!  
재미있고어린이들끼리봐도무섭진않아요저는개인적으로아이언맨,헐크가가장웃겼어요  
올해 최고의 영화 될듯  
어벤져스의 진정한 주연은 아이언맨과 헐크 ㅋ  
실제로 있었으면 좋겠오 ㅋㅋㅋ  
진짜 잼있어요 꼭보세요  
진짜 재밋어 ㅋㅋㅋ 내가 어린건가 재밋엇어요!!  
진짜 요새영화중에는 가장 나은듯! 추천이요!  
와 진짜대박재밌음 2년동안기다린보람이있었네 헐크 아이언맨 대박웃김ㅋㅋ  
처음엔 조금 지루했었는데 후반부에 완전 재밌음ㅋㅋ최고!!!!  
오늘봤는데 진짜재미있었음  ㅋㅋ  
4d로 봣는데 진짜 재밋더라 ㅋㅋㅋ 이건 2d로 봐도 무조건 재밋을것임 ㅋㅋㅋㅋ  
진심 대박 재밋음ㅋㅋㅋ  헐크 개귀엽  
액션영화는 별로인데 첨으로 개봉전부터 너무너무기대되고보고싶었던영화!! 또볼거임!  
스파이더맨만 나오면 완성인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
쾅쾅ㅇ오옹코코아 쾅 신이 약골이네  
팀 멤버들 사이의 팀플레이가 좀 부족 나머진 최고  
처음으로평점남깁니다~ 너무재밋게봣다는  
신이 약골이네....ㅋㅋㅋ완전잼나요  
완전 대박~  
너무 재미 있어서 뭐라 설명 할 수 없는 영화. 직접 보셔야알거에요  
최근에 본 영화중에 최고!!!! 안보면 진짜 후회할만한 영화  
깨알재미~~ 폭풍액션~~ 최고의 영화 입니다 ㅋㅋ!!!!  
방금보고왔는데 엄청 재미있네요^^ SF영화중 젤 조아요~ 츋현!!!♥♥♥♥♥♥  
처음으로 평점남겨봅니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크장난아니더구만요  
볼거리는 트랜스포머가 좀더좋지만 어벤져스는 중간마다 웃을수 잇어서 지루하지가 않아요  
재밌음ㅋ보고나서 주위에 추천해줘도 욕 안 먹는 영화.ㅋ  
보는 내내 그 위용과 웅장함 영웅들의 활약 때문에 가슴이 콩닥 거렸음  
처음부터 끝까지, 나는 마음에 들었다.  
기대안하고봐서그런지생각보다괜찮앗다 그리고간간히드립이짱우꼇당ㅋㅋㅋㅋ  
그냥 무조건 아무이유없이 보삼  
너무 재밌어요 보면 후회 NO! 짜 웃겨욬ㅋ 그래도 헐크가 짱인것같아요ㅎㅎ  
진짜 재미있음ㅋㅋ  
넘 재밌네요.  
진짜 재밌었어요 ㅋㅋ  
볼만했어요 지루한거. 없었고 망설이지 말고. 보세요  
정말 재미있었어요~  
처음엔솔직히졸았는데 후반부에ㅋㅋ무슨 코믹영화보는줄ㅋㅋ중간중간 드립웃김 헐크♥  
사랑해요  
중간중간 개그요소 진짜 좋다 ㅋㅋ  
박수쳣다 진짜 . 아 내 주말행복해  
진심 추천~~ㅋㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ  
진짜 대박!! 후회없음  
완전 추천~  
말이 뭔 소용이람  
재미는 있었는데... 중간에 좀 지루하게 느껴지더군요.  
그냥봐  
너무 재밋엇음 후반부로 갈수록 ㅎㅎ  
와 ! 대박 짱^ㅇ^(-_-;;)  
지금까지본히어로물중에서 가장재미있다 그리고 중간중간의 드립들 웃기다 ㅋㅋ  
트랜스포머1편이후 가장 신나는 sf물....물론 유치한것 싫어하심 별로  
진짜 이건 봐야됨!!!!!  
영화관에서 꼭 보길바랍니다, 다 좋았음 ㅋㅋㅋ  
처음에 어수선하고 지루한데 후반부에 재밌음ㅇㅇㅇㅇ  
중간 중간에 히어로끼리 싸우는 것도 재미있었고  대전투는 정말 대단햇습니다.  
헐크쪽무서웟슴  
대박이네여 ㅎ 코미디와 액션을 동시에 ㅎ  
또 보고싶음 ㅋ  
줮나 재밌다. 킬링타임용으론 최고 ㅋ  
히오로 영화를 빼놓고 본 영화도 있는데 내용을 다알수 있고 여러가지 액션들이 많아 좋습니다  
이거 재밋다능!!! 강추 합니닼ㅋㅋ  
영웅영화는 너무 뻔한 권선징악 헐크가 살렸다  
대박잼잇어요!특히헐크짜세임ㅎㅎㅎ 강츄에영전혀안지루하고재밋게잘봣어요꼭보세요 ㅋ  
또 보고 싶다  
다른히어로영화를 안봐서그런지 초반엔 지루했는데 후반가니까 재미있음  
앞부분은 지루했고, 그나마 뒤에가서 아이언맨이 멋있었다. 이 뭐 잡탕히어로물  
그냥 진리임  
허허 아이언맨 공중씬 보려고 갔는데 헐크에 반해 돌아왔네요 허허허  
흐아 죽인다  
액션은 좋은데 스토리가 영 아닌듯 왜 갑자기 전개가 빨라지나요..  
모든 영웅들이 다 모여서 싸우니까 정말 멋있고 진짜진짜 재미있어요!!!  
완전 재밌습니다!!! 캐릭터 하나하나 놓치지 않았다는게 너무 좋았습니다. 기대이상!  
레알 잼슴 ㅎㅎ 재미있고 스릴넘침 ㅋㅋ  
지루할 틈이 없음. 완전 재밌음. 중간 누구 땜에 울뻔함 ㅋㅋ  
빅 재미 큰 웃음:D  
중간중간에 개그요소도 잇고 시간이 가는지 몰랏네요 강추합니다  
진짜 지금까지 본 액션영화중에 제일 재밌었으뮤ㅠ 말이 필요없다!!  
오늘친구들이랑 봤는데  엄청재밌음 중간중간 재밌는것도 나오고 암튼 강력추천!!!  
중간중간에 재밌는게 많네요ㅋㅋㅋ  
엄청재밌는 액션영화 ㅋㅋ 2시간20분이 지루하지않죠  
최고임!! 말이필요없음  
쩝니다 ! ㅋㅋㅋ  중간중간 웃긴 부분도 나오고 완전 재밌어요  
우와 ...... 본영화중 짱!!!  
헐크 때문에 뿜었음ㅋㅋㅋㅋㅋ  
그냥 쩜....  
진짜재밌어요........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
개쩐다  
진짜 쩐다 초 잼써요 진짜 소름끼침 마지막 영웅들 뭉칠때 말로 표현못함 ㅋㅋ  
엄청잼있어요 안본사람 한번보새요 후회안할듯 젬있어요~~~~  
아..진짜 재미있어요! 아이언맨 최고!!! 꼭보세요!!ㅋ안보시면 정말 후회하실듯!  
스칼렛요한슨 짱~ 역시 히어로는 아이언맨이 최고인듯~ 돈이 많아야해 ㅋㅋ  
헐크 : 신이 약해빠졌구만  
제레미레너 멋있어여..암튼 재치있고 액션신이 조으다^+^  
히어로물 최강자!!!!! 그냥 짱짱^^*  
쩐다그냥 두번봐라  
영화관에서 관객들 빵터져서 ㅎㅎ 정말 재밋게 봤어요  
완전 재미있어요~~안보면 후회 하실것 같아용^^  
재밌어요!!!!  
마이클베이는 이거보면서 영화전개를 어떻게해야대는지 배워야댐  
甲  
히어로물로써는 역대급.애초에 스토리나 시사성 보라고만든 영화가 아니니 보고즐기셈  
진짜 말로 설명할수없는 어메이징한 영화다~!!!  
내생에 봤던 최고의 대작이잠 명작이자 걸작,그 2번째영화였다.짱!  
어쩜 이렇게 재미있을수가 있지? 완전 갠소하고시픈 영화중 하나!!!  
7점짜리. 초중반까지는 상당했으나 시간이갈수록 집중하려해도 몰입도가 떨어졌다.  
와우~~~~가족들끼리봤는데ㅡ완전재밌어요!!남녀노소필요없이 다재밌게봤어요ㅡ  
마블 만세!!! 어벤져스 어셈블!!!  
헐크 진리.......ㅋㅋㅋㅋ  
존나재밋음 ㅋ  
토르영화 안보면 좀 헷갈리지만 슈퍼히어로들의 총집합은 멋있다  
진짜 정말 ㅋㅋㅋ이영화보셔야됩니다.눈도깜빡이지않고봣어용  
우려와는 달리 엄청났던 영화. 오락성만큼은 최고.  
오옹 만점임 너무재밋슴ㅋㅋ 지금막끗낫는대 나중에 다운해서 또봐아징  
내용이 뻔하고 서로 싸우다 다시 합치고 .. 헐크가 웃기긴한데 스파이더맨이 없어서 .  
다 필요없다.헐크가 최고여..무적 헐크..신도 때려잡는 헐크,,  
굿  
너무재밌어ㅠㅠ 드디어 모든 의문이 풀리네  
다들 언능 어벤져스 보러가세요.. 정말 재밋습니다.  
짱  
진짜 오랜만에 후회없는 영화 본거 같습니다~ㅋㅋㅋ최고에여~ㅋㅋ  
재밌게 봤습니다:)  
오졌다 ㅋㅋㅋ  
어벤져스 완전 재밌다  
굿  
와 내가 정말... 몇년기다린 보람이 있구나  
재밌음! 하지만 좀 지루하게 느껴지기도 함.  
유치할줄알았는데 올ㅋ 내가 평점을 쓰다니..!!! 평점을 쓰고잇어!! ㅋㅋㅋㅋ  
와....ㅋㅋ 진짜 같이있기에 최고인 영화  
ㅋㅋㅋ 완전 웃기고 스토리도 탄탄함  
엄청재밋음!!!!  
스케일도 화려하고 스토리도 빠르긴하지만 탄탄하고 아쉽다면 유치한것정도 꼭보세여  
보고판단.  
오늘 봣는데 완존 재밌네여 ㅎ 헐크짱~  
웃기고 스릴도 있어서 너무 재미있게봄ㅋㅋㅋㅋ  
헐크 정말 웃기네요..ㅋㅋㅋ  
대박이다이건  
완전강추!  
쩔어 ㅜㅜ  
재밌었어요~^^  
액션영화를 좋아하시는분들에게 추천할만한 영화인거 같네요~  
와우! CG의 예술, 그리고 탄탄한 구성과 연기 반했습니다.  
우왕 ㅋㅋ 열라재밌다 ㅋ 영상미도 좋고 스토리도뭐 이정도면 ㅋㅋ 돈안아깝다!  
잘 비벼진 맛있는 비빔밥. 재료는 몰라도 맛은 일품.  
와   정말재밌어요여러분도즐감해보세요  
웃길것은 다웃기고 영웅들의 액션신과 현실적인스토리에 반했다  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건뭐 웃길건 다웃기고 볼만한것도 다보는 영화ㅋㅋㅋ  
재미 있습니다.  
캡틴과 미중년씨 얼굴로 10점  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...약골ㅋㅋ로키  
너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
정말 스릴넘치고 가끔 웃기는 부분 최고 !! ㅎ  
처음엔 좀금 지루하긴햇는데 완전 멋있어요!!남자주인공이고 여자주인공이고 모두짱!!  
3D로봐서 외계인이랑 싸울때 완전스리넘쳐요 안보면안될 영화에요^^ 어벤져스 짱!  
센스있게 웃겨요 ㅎㅎ 아이언맨의 위트와 헐크의 파워에 7점!  
7점이 적당하면 8,9,10점은 무슨영화임 ㅇ,ㅇ? 기대에는 못미쳤지만 재밌게 본 영화  
너무너므 재밋게 봣어요~~  
7점이 적당하다.. 사족이 넘많아서 그리고 이해하기힘든말들 남발  
대작인듯...스토리가 간단하면서 깔끔하다.캐릭터성도 좋고 액션도 멋지다.  
Cjcgv 3만원넘어가겠네  
진짜가족끼리가서한번보세요 진짜잼쯤!  
완전 재밌어요!!!!!!!!! 3D도 보고싶어요ㅠㅠㅠ  
액션은 최고고 햄스워스는 귀엽고 로키는 섹시하다 핰 근데스토리볼거업더라ㅋ그래도잼남  
이거 진짜 최고 쨔응~!!!  
내영화인생에서 이렇게 2시간 반이 빨리지나간거는 처음이다  
정말 다 멋있고...! 어쩌면 유치할것같은 영웅 이야기를 이렇게...! 사랑해요!  
할말업이 100  
재밌었어요!ㅋㅋㅋ  
당신들은만점이란걸몰라 나만알지  
내용기대하고가지마세요.ㅋ아무생각없이통쾌한거보고싶을땐 괜찮네요 ㅋ  
진짜 이걸 10점 안주면 무슨 영화를 10점주냐 ㅡ..ㅡ  
확실히 앞도적으로 재미있었던 영화였죠 악역이 살짝 아쉽?  
재밌어요!!다 너무 멋짐 ㅠㅠ  
한동안 이 영화를 이길 영화는 존재하지 않을것이다.  
헐크 마지막 모습이 웃김... ㅋㅋ  
우왕친구들이랑봤는데한명빼고다굿!  
이영화정말재밌습니다!!!! 특히 헐크가ㅋㅋ  캡틴이정말 멋있다!!!  
스케일만 컸지 그냥 다 때려부수는 영화... 그냥 헐크가 짱임  
볼만함 ㅋ  
헐크가 대박이다. 진짜 재미있음  
나 영화평점주는거 첨임 와 진짜 보면서지렷당  
진짜 영화평점주기는처음. 히어로판타지물인줄알앗는데 개잼 명작임 ㅡㅡ  
남친이랑봤는데 남친은 엄청 재밌게보든데 난 앞시리즈 하나도안봤어서.. 재미는 쪼꼼  
스케일 크고,, 제값해요. 단점현실성에서 말도안되는부분, 스토리의 개연성이 몰입감소해요  
지루한 구간이 많았지만 괜찮았다. X맨 시리즈보다는 좀 약했기 때문에 8점만 준다.  
잼없다고한사람=드로그바,개찐지,찌끄래기  
처음엔 조금졸렸다.  하지만 중간부턴달랐다.ㅋㅋ 추천해주고싶은영화다.ㅋㅋ  
진짜다시보고싶은영화ㅎㅎㅎㅎ헐크쨩  
솔직히 별로였음 마지막20 분만 볼만함  
헐크랑 레프트포데드 탱크랑 싸우면 누가이김?  
오늘 보고왔는데 흥미진진했어요!!  액션 좋거나 안좋거나 무조건 추천이요!!ㅋㅋ  
나는 헐크다  
보는 내내 웃었음 끝에 너무 급 헐크가 자기 마음대로 컨트롤되서 좀 그랬는데 짱  
코믹하긴 한데 약간 스토리 마무리가 좀... 액션은 좋더군요  
진짜 대박 개재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 헐크 진짜웃겨욬ㅋㅋ  
졸1라재밋내  
돈주고볼만하네  
마블회사가 상상한그림과잘맞는것 같음.. 죠낸멋지고 적절하게웃겨줌ㅋㅋ  
지루할틈 없이 재밌었다 꼭 다음 시리즈도 기되가됨!!ㅎㅎ  
very very funny  
멋있어요  
코믹영화 ㅋㅋㅋ  
헐크 죤1나 웃겨서 웃는데 옆사람 눈치본다고 웃지도못햇음;;  
아이맥스  
ㅋㅋㅋㅋ 오늘 봤는데 헐크가 젤웃겨 ㅋㅋ 추천!!  
오늘 어벤져스 봣는데 헐크개사기다 그리고 엔딩크레딧후 쿠키영상 2편암시함  
헐크가 이 영화 살렸다  
아이언맨3 조연:헐크  
완전추천해요!!영화관에 사람 완전많앗음!자리 매진해서 몇시간 기다리다 봣어요~  
완전잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
보는내내 웃으면서 영화를 봣다.하지만 헐크의 변화가 2퍼센트부족 전체적으로굿  
정말 잼있게 잘봤어요 강력추천^^  
ㅋㅋㅋ 신이 약골이네 ㅋㅋㅋㅋ 되게 웃겨  
어지러움;;  
짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
3d로 재밋게 잘봣슴 ㅋ굳ㅋ  
나는 항상 화가나있지.  
진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 신이 앾꼴이네 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졌슴  
진짜 생각보다 재밌습니다.  
어벤저스 트랜스포머 다음으로 나에게 혁명을 가져다준 영화인것 같은느낌이듬  
아 신선한 충격 맨날 봐도 안질릴듯  
평점이 높아서 너무 기대를 했나...그냥저냥 재밌었음  
오락영화로는 최고!  
정말재미있어요! 정말추천입니다!  
5번정도 봐야 질릴듯  
아이언맨도 웃기고 헐크도 웃기고 ㅋㅋ 엄청재미있네  
굳이 각캐릭터를 몰라도 잘 이해할수있어요  헐크짱웃김ㅋㅋ!  
IMAX3D 로 봐야 진리  
호크아이 레알 멋짐ㅇㅇ 제레미 레너 최고임  
로키:하등한 초록괴물아 내앞에 무릎을꿇어라!! 헐크:쾅 쾅 쾅 쿵쿵 쾅 신이 약골이네  
중간중간 코미디요소가ㅋㅋㅋ안보면 후회할 작품!또보러 가고싶다!  
아 나 아이언맨 최고여  
오지네 어벤져스2 기대한다 진심쩔어 위도우 조낸이뻐  
액션 대박ㅋㅋ 아이언맨 헐크 짱~  
두번봐야겠어요  
잼ㅆㅁ!!  
액션과 유머가 요기잉네  
아이언맨 토르 헐크 짱짱짱!! 어벤져스가 진리  
진짜웃기고재미잇긴한데 트랜스포머랑디워를합쳐놓은듯한 어디서만이본듯한영화엿음;!  
액션 코미디한요소도 많아서 영화장 웃음바다가 꽤많앗다 재밌었고 꼭보세요  
꼭 보세요ㅎㅎ 초반엔 설명부분으로 지루하지만 그 이후엔 대박!!  
완전 재밌었음!! 헐크 짱!  
정말정말 보고 또 보고싶은 명작~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! 진짜 멋짐 ㄷㄷ;;  
엄청 대박! 트랜스포머보다 훨 재밌는데 왜 평점은 비슷하지?  
걍 재밌다 이영화를 세세하게 파고드는 짓은 바보같은 일 ㅋㅋㅋ아이언맨 짱  
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 또 보고싶다  
사슴.... 아... 이 영화는 기본 재미있기도 하지만 무엇보다 자막의 승리인듯.  
두번봤음ㅋㅋ  
진짜 재밌음  
역시!!  
ㅇ아이언맨내남자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
호크아이 날 가져요 엉엉  
호크아이 개멋잇음  
어벤져스 정말재밌음 특히 아이언맨이 ㅋㅋ  
깨알같은 유머 코드와 스케일을 겸비한 수작... 요새 보기 드문 작품!!  
알바천국  
소문난 잔치에 먹을 것 없다?! No! 만수성찬이 따로 없다!  
이 영화의 묘미는 스펙터클한 CG가 아닌 깨알같은 애드리브임.  
재미있는데..조금 유치 하네요^ ^  
감탄사 남발. 코믹도 첨가된 최고의 영화!  
보면 후회안해요ㅋㅋㅋㅋㅋ  
완전대박 강추!  
헐크 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ  
정말 재밌어요ㅋㅋ웃기기도 하고, 아무튼 강추합니다  
잼썻음ㅋㅋㅋ중간중간에 웃기고ㅎㅎ 주위사람들에게 추천해줄만함  
놀랄정도 완벽한거나 스토리가 반전적이진않치만 그래픽이나 구성의 완성도가 높았다  
아이언맨 완전 조음♥♥♥♥♥  
완전 대박입니다ㅠㅠ 진짜 재미있었어욬!!!!  
정말 잼있음 내가 기대한 것보다 더 잼있음!!!!  
진짜....진심재미있었음!!!!!!!!!!!!!!!!!  
기대한만큼은 아니었지만.. 재밌어요  위도우는 별 활약이없내 몸만좋아ㅋㅋ  
트랜스포머 이후로 가장 잘 만든 액션 영화!! 역시 마블스 코믹스 영화답다  
종합선물세트  
말이 필요없음  
ㅋㅋㅋㅋ돈은 이런영화 볼때 쓰라고 있는것임  
토니스타크 드립이 존나웃김ㅋㅋ  
헐크가 ㅋㅋㅋ 신을 가지고 놈 ㅋㅋㅋㅋ  
헐크가 ㅋㅋㅋ 신보고 약골이네 할떄 개웃김ㅋㅋㅋ  
밑에님 말처럼 토르 보고나서 보면 더 재밌을듯 ㅋㅋㅋ 아이언맨 너무 웃김 ㅋ  
원래 판타지,히어로물..안좋아하는데 이건 최고였다. 처음엔 좀 지루했지만  
이영화는 도르를 봐야 조금 이해가 더 잘되여.잔짜!히어로안좋아하는데 대박!잼있어요  
너무 재미있게 봤는데...액기스만 모아놓은 히어로물! 대박!!!  
초,중반이 좀 지루하지만 특히 후반이 압권 꼭보삼..잼있음..ㅋㅋ  
나에겐 다음작품의 예고편일뿐이였다. 기대를 너무 많이 한듯하다.  
히어로물 안 좋아하는 지인도 엄지를 치켜 올렸는데 이거 1점 준 알바생들은...  
겁나재밋네 판타지매냐인 나로선 뭐 동심으로 돌아간느낌 헐크 귀요미  
한국영화알바들 고생많다  
진짜개재밌어꼭보셈  
액션도 넘치고  중간에 웃기기도 하고 너무 재밌었요ㅋㅋ  
로키 멋지다~ 헐크존나웃겨 ㅋㅋ 헐크가 가장멋짐 어벤져스 강추!!  
그래픽 등 기술과 자본때문에 다른 나라들은 이런 영화 만들 엄두를 못낼듯  
마지막장면만 볼만했음  
괜히 봤다, 오늘 어린이날 인줄 모르고 갔다가 시끄러워 죽는줄 알았네.  
재미있네요~~ 중간 중간 웃기는 장면이 나와서 긴장했다가도 웃게되요~  
액션영화는 지루한데 중간에 웃긴부분 너무 재미있었습니다!!  
평점보고 낚임..  뒤죽박죽 .. 남친 왈.. 남자들이 좋아할만한영화라고.. 난 별로  
팀플 쩜  
헐크 진리ㅋㅋ  
너무 재밌어요!!!! 화려한 액션과 탄탄한 스토리!!! 아바타,해리포터보다 훨 더 재밌어요!!!  
진짜 더이상 무슨 말이 필요할까? ㅋㅋㅋ닥치고 봐야할 영화  
성능 좋네,,,ㅋㅋㅋ  제레미 스릉흔드 ♥  (네,,, ㄱ래요 저 남자에요 ㅎㅅㅎ)  
완전 재밌어요 ㅋㅋ 주인공 다 귀엽삼ㅋㅋ  
스탠리가 뉴스에 나와서 슈퍼영웅이 있을리 없다고 할 때가 제일 웃겼음  
같이 본 사람들 다 감탄하고 만족하면서 나왔다. 수준, 교훈 운운말고 일단 봐보세요  
스릴있다  
헐크랑 아이언맨이 너무 재밌었습니다.ㅋㅋ 2편나오는 영상도 나왔습니다! 꼭 보세요!!  
재밋었어요!!!! 아직도 여운이!!  
굿굿  
스케일의 차이가 어떤건지 확실하게 보여준 영화  
정말재밋는데 캡틴아메리카가너무약하네ㅠㅠㅠㅠ  
정말재밌엇음요  
다 좋앗어요!  
헐크가 로키갖고노는거 개웃김  
화려하고 멋진 액션과 지루하지않게하는 개그,ㅋㅋ최고  
난4D로봣는데 ㅋ 진짜이영화는 넘재밋다!!!ㅋ  
액션신과 중간중간에 깨알같은 개그ㅋㅋ 재밌네요 ㅎ  
재밋네요  
앞부분만 좀 지루하고 뒤에 가서 시원하게 싸움. 3D 효과도 상당히 좋고.  
확실히 트랜스포머3보다는 재미있다. 딱 거기까지. 도시전투는 훌륭하나 익숙하다.  
진짜로 재밌어요 ㅋㅋㅋ  
굿  
그냥 나는 좋다ㅠㅠ  
정말 돈으로 쳐바른 쩔어주는영화 16000원도 안아깝다. ㅋㅋ  
SF물 뭔지도 모르는 여친도 잼따더라 스토리따위 눈재미로 카바한다는 여친의 말씀  
개잼씀ㅋㅋ  
2012년 어떨게 될지도 모르는데 보세요 너무 재밌어요 ^^  
10분에 한번씩 지리는 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
표현이안될만큼 젬있다  
후회 하지 않을 작품!  
개그가 좋았음 ㅋㅋ 개인적으로 호크아이 맘에 듬 ㅋㅋㅋ 그래도 액션좋아하는 사람들만 보셈 ㅎㅎ  
와우 완전재미있었어요 근데 영웅물안좋아하는사람들은 졸려할듯.  
남자의 로망을 이렇게 잘 표현할수가?!ㅠㅠ  
최고의 영화 인거같습니다.  
애들은 무척 좋아합니다  
재밌어요  
히어로영화의완결판!너무재미있어요강추강추  
특수효과가 좋았다. 재밌는 영화네요. 약간의 웃음 요소도 좋았고..  
완전 재밌긴 했는데 중반에 계속 말만해서 약간 지루했음ㅋ  
최고 헐크가 개그요소ㅋㅋ  
말이 필요없다 그냥 봐라 보면 알거야  
개쩔음  
재밋음  
유치한데 멋있다ㅋㅋ  
겁나 재미있음 액션 쩔고 간간에 나오는 유머에 빵터짐ㅋㅋㅋ  
알바 ㅉㅉ 솔까 예고편만 봐도 재밋음 ㅎㅎ오늘이나 낼 보러가는데  
말이필요없다  
호크아이, 아이언맨 너무 멋잇었어요!!! 유머아 액선이 어우러져서 ...ㅠㅠ강추!!  
보기 전부터 보고 난 후까지, 계속해서 매력적인 영화!  
히어로즈물은 사람 마음을 벅차오르게 만드는 힘이있음. 다 너무 매력적이야~  
정말재미있었고 처음부분이지루하단얘기가있는데 저는그런거잘못느꼈고  
진짜재밌어요  
솔직히 전문가도아니고 일반인으로서 이런영화를본다면 돈이아깝지않음 ㅋㅋ  
잼나네  
개잼  
10점짜리영화는 아닌듯 감독의문제 그냥 너무 유머스러움  
걱정과 달리 구성도 좋았고 재미있었음. 무엇보다 한국영화에서 볼 수 없는 액션!!  
지구를 구하는 내용이라 뻔한줄 알았더니 중간중간에 코믹요소도 있고 재미있었음  
굿굿굿~  
중간중간에 빵빵 터짐 ㅋㅋ 그리고 무엇보다 볼거리가 대~~~박~!! 완전 추천  
진짜 짱이다 ㅋ  
재밌쪙  
난 재밋기만 하더라 내가 본 히어로물은 아이언맨이 다라서 그런지 좋앗음  
재미있음  
진짜 이런류의영화는 성공하기힘든데 어벤져스는 겁나재미있음  
앞으로도 이런 영화가 나오기를....  
그래픽 진짜 멋있었어요 CGV 3D 비트박스석에 앉았었는데 우와...진짜 짱....  
개인적으로 SF영화를 싫어하는면이 있는데 스토리가 너무뻔하니 재미없음.  
진짜 재밌는데 왜 재미없다는 사람이많지 ㅋㅋ  
젼나재미졍  
어떻게 캐릭터들이 악당새키빼고 다 호감인거야ㅋㅋ 영웅영화를 거의 안 봐서 그냥 멋졌음ㅇㅅㅇ  
카타르시스  
영웅영화에서감동이라도바란건가?액션말곤볼거없다는건 뭐지??  
2012 어벤져스와 다크나이트의 대결  
보고싶닼ㅋ  
아이언맨과 헐크가 짱인듯 ㅋㅋㅋ 액션 굳!!!  
볼만하다  
보면서 팬티 6번 갈아입음 dvd 나오면 사고말테다  
맹새코이거보고후회안합니다특히오늘같은날온가족이함께관람하기좋을것같아요><  
스텝롤 끝까지 보고 나가라 떡밥준다  
최고네진짜..  
중간중간 개그요소도 재밌구요 재밌어요  
어벤져스가 쵝오지  
굳굳  
최고다  
최고 , 액션 최강, 말 그대로 어벤져스 오랜만에 재밌는 영화봤음  
오줌참느라 OO뻔  
개그요소 다분, 액션씬 멋짐 캐릭터들 매력쩔고 적당한 감동과 긴장이 있는 영화.  
존나 대박 역시짱인듯  
한번 더 보고싶을 정도로 최고의 영화였음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너므 너므 재밌음♥  
재미있었음 기대 안했지만  
배우들 정말 짱짱짱!!! 제발 2편도 나와라 ㅠㅠ  
지루하지도 않고 중간중간 웃음을 주는 부분도 들어있고 액션신도 너무 멋짐  
솔직히 말해 난 엄청 재미졌음 한번 더 보러갈 용의도 랄까 개그요소도 넘쳐서 좋음  
헐크 짱 먹으셈~^^  
완전멋있음 ㅜㅜㅜㅜ  
중간에중간에 지루햇는데 마지막부분에 싸우는게 재밋네요 ㅎ  
웃긴장면도 많구요 진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ  
재미있게 봤어요  
보는내내 너무 뻔하고 유치해서 어이가없었음 마지막 40분 액션신 때문에 별1개  
재밌어요 ㅎㅎ  
이건 꼭 4D로 보세요! 개쩜! 그리고웃김ㅋㅋ  
The Avengers, 2012  
보는 내내 재미있었음  그래도 마블영화중에 이번께 제일 재있었음  
내용은 어느 외계인영화와  다른게 없지만 영웅들을 한영화에서 보는게 좋네여  
정말재밌어요!배우도 다잘생겻구ㅎ  
이게잼는게 트랜스포머는 마지막액션씬이좀 지루한느낌이드는데 이거는절대그렇지않다는거  
저는 재미있게 봤습니다.  
나 중3인데 진짜 재밌게 봤음  
엄청재밌어요 답안나옴 진짜 재밋음 진짜 재밌음 꼭 보세요 박상준  
와 병맛인데 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 블록버스터 병맛ㅋㅋㄱ  
보는내내 감탄했던 영화 ....... 완전재밌습  
내가 4세에서 11세 라면 참 좋아할텐데...  
good!!!!!!!!!!!!!  
어느 한순간도 지루하지 않았던영화. 여태까지 내가 본 영화중 탑 3안에 들어갈영화.  
예고만으로도 완전 끝내줌!!!  
마지막에 헐크랑 로키랑ㅋㅋㅋ 재밌음!  
오랜만에  극장에가서본건데  완죤잼있음니다 ㅋ  
어제 심야보고왔는데 트랜스포머 1편 이후 몇년만에 나온 최고의 작품이내요  
?난지루하고 정신사납고 유치했는데,그래도깨알같이섬세하겐만들긴햇으니점수드릴께요  
진짜진짜   재밋어요ㅋㅋ마지막에영화관에  나오면서도  짱짱ㅋㅋㄱ   영웅들최고  
오 쩌네요  
기대했지만 기대이상음 그리고 액션중에서 잼있고 멋있고해서 강추함  
굳굳  
와 진짜 대박..  
스토리가 어수선하고 끝나고 나면 기억나는게 없지만 액션과 빅재미는 있음.  
후반에는 소름돋드라.. 헐크짱 이렇게 매력적일줄은 예상못했다  
재미있습니다. 헐크랑. 아이언맨정말 ㅎㅎㅎ  
초반엔 지루 후반엔 재미. 실망안시키는정도. 아ㅜ가벼운오락영화  
진짜 재밌습니다. 시험끝난날봤는데 스트레스가 확!! @@@최고 최고  
알바들쩌네..집에서 ocn으로보면 딱임  
아 진짜잼나게봣네요 ㅋㅋㅋㅋ 헐크 진짜윳겨요ㅋㅋㅋㅋ 중간에 사람들 다 빵빵터져요 ㅋㅋ  
진짜재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 너무 멋지고 ㅋㅋ~ 어벤저스짱!  
웃음까지 주는 영화  
엔딩크레딧 못봤음.. 영화 끝났는데 사람들 왜 안나가나 했네ㅋㅋ 그냥 강추다..  
완전 대박 재밌었어요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크 대박  
재밌었어요 ㅋㅋ 근데 지구를구하는 내용은 트랜스포머나 똑같네요 ㅋㅋ  
이미 배우들부터 으아악! 제레미레너!!!!  
후반부 액션씬을 위한 전반부의 엄청난 지루함을 견딜수만 있다면,  
재밌긴 재밌었지만 역시 12세 이용가라 그런지 조금 유치한 면이 없지 않아 있었다.  
헐크를 건들면 졷되는거야  
헐크 짜응  
재미있었음  
너무재밋어여^^******우앙  
대박이에욤 ㅋ 중간중간에 개그도 있고 완전 잼써욤 ㅎㅎ  
다 섞어놓은 거여서 기대 별로 안했는데 생각보다 너무 재미있어요 어벤저스 화이팅  
별낮게주는놈은머지  
제래미레너!!맛깔나게 재미있썸~~~ㅋ  
재밌기만 하던데 ㅋㅋ 내친구는 두번세번 영화관가서 계속 봄  
스칼렛 굿  
다음날 되서도 머릿속을 떠나지 않는 영화... 왜 재미없다고 그러는지 모르겠네...  
좋네''  
정말 유쾌한 영화！  
허허 .. 헐크는역시 장난아니군요 ;; 다른영웅다합쳐도 헐크는못죽일듯 ;;  
영웅이 많이 나와서 나름 괜찮았음  
재밋음  
good! 좋아요  
액션 최고, cg최고............스토리기대말게나  
great!  
Killing time용으로 최고!  
딱8점이적당해요.시리즈안봤으면 처음에좀이해하기힘든데 후반부액션이좋아요액션은짱  
7점은 됩니다  
액션외는 정말 지루함  
솔직히 스토리로보면 별로고 재미진 부분은 액션 부분 밖이었다. 액션 부분 없었으면 잘뻔했다.  
재미있네요. ㅋㅋ 신이내린약골 ㅋㅋ 어이 거기 사슴양반  
헐크  
완전재밌었다♥♥한번더보고싶다  
역시 최고사기케릭은 헐크네 무적이네  
123  
8쩜~  
장거한 스킬 스전후 ㅋ 신이약골이군 ㅋㅋ 꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋ  
아우!!!!!!!!!!!!!!! 너무 재밌어..ㅜ.ㅜ 어떻하지?? 너무 재밌어!!  
초반에는 좀 지루했는데 역시나 기대 이상입니다. 굿 입니다 굿굿굿 어벤져스 대박이요  
미친쾌감 미친코믹 진짜 최고의 오락영화!!  
개멋  
ACDC의 음악과 함께 아이언맨이 등장하는 장면 쵝오  
어벤져스  완젼사랑합니다ㅎ 연기력도 짱! 안보면 평생후회합니다 진짜개재밌어요  구라아녜요  
헐크 : 시끄러워! 로키 은(는) 내꺼야! 내꺼라구! 내꺼란말이야 이 빵꾸똥꾸야!(쾅)  
솔직하게처음부분은좀지루하다파워레인저같은기분?근데뒷부분에는정말절정이다지린다.  
위트는 반짝이나 액션에 긴장감이 없다. 헐크는 에릭바나의 진정성이 결여  
아이언맨개좋아  
그냥 봐라  
캡틴 아메리카가 10달러를 퓨리 국장에게 건낼때. 진심으로 빵 터졌다.  
막싸우고있는데헐크가스쿠터타고딸딸딸딸오는거에서뿜었음  
헐크 웃겨요..ㅎㅎ  
잼나게 잘봄. 하지만 항공비행모선 의미가 없슴. 토르..아이언맨충전좀시켜줘라.  
헐크 레알 헐크나옴  
재밌어요ㅋㅋㅋ  
등장하는 영웅들 나온 영화 보고 가면 재미 두배ㅋㅋ  
헐크가 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
토르 재밌게 봤다면 꼭 봐야함ㅋㅋ  
이런 영화에 스토리를 기대한다는 자체가 웃기지만 좀 지루했다. 볼거리는 최고!!  
대사들 하나하나 너무 재밌다 상영 내내 지루하지 않았다!  
소재만 좋다. 그래도 트랜스포머 3 보단 낳다.  
히어로물인디 좀 유치한게 정상이지 입양된 약골같이 패대기 당해볼래?  
첨부터 끝까지 지루하지 않고 완전 재밌었음!!!!!  
헐크넘웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
브라이언 싱어 감독의 엑스맨 이래로 시간 생각 안하고 몰입해서 본 영화 최고!!  
진짜 너무 재밌다...ㅠㅠ  
보는 내내 가슴 떨렸던 영화!! 액션, 코믹, 감동ㅜ 그리고 아이언맨 호크아이 대박  
봐야 함. 무조건 봐야 함. 완전 할리우드임. 이게 진짜 미제영화임. 캡틴 아메리카!  
중간에 웃긴건 볼만했는데 뭐 .. 전반적으로 영웅영화다보니 ㅋㅋ유치햌ㅋㅋ  
진짜 완존완존완존 재밌어요 ㅋㅋㅋ 진지하면서 웃기는 영화 !  
말이 필요 없지요.. 별 10개밖에 없다는게 아쉬울뿐  
최고의 히어로 무비!! 정말 영상이 좋네요  
너무 멋졌어요 ㅎㅎ 짱짱짱  
오랜만에 진짜 제대로 된 영화봤네  영화관에서 웃으면서 나온건 거의 처음이야  
ㅋㅋ 헐크웃기닥 ㅋ  어벤져스꼭보세요   트럔스포머보다 조금 재밋음!!!!!!  
정말 재미있어요 ㅋㅋ 아이언맨 웃기다 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ .  
쓰리디걍개쩜ㅋㅋ아이어맨드립쩔엌ㅋㅋㅋㅠㅠ진짜재밋씀ㅠㅠㅠ  
그냥한번 봤는데 기대이상이였어요 깨알같은웃음 벌써부터2편이기다려지는영화네요ㅋ  
별로였다가 막판에 잘 버무려 무난해짐. 6~7점 정도.. 그래픽 좋아서 1점 추가..  
눈물흘리면서봤네요(죽을때)ㅋ진짜재밌어요!!!!안보면후회하고보면돈안아까워요ㅋ  
기대 안하고 봤는데 생각보다 잼있네요 ㅋㅋㅋ 헐크가 아이언맨 깨울때 개웃김  
중간중간 유머러스한 대사들도 껴있고ㅋㅋ각 영화 스토리가 이어지니까 너무 재밌었음  
존나재밌다 ㅋㅋ 헐크가 젤웃김 신이  
진짜 내가 평점 처음 올리는데 이거 진짜 끝내줌 ㅋ글고 엔딩크릿 초반에 뜨니까 보셈  
일단 여러인물이 나오고 부자연스럽지가 않아요  
와~~넘재미있어요♥  
9000원기준 만원 10점기준 8.5인 영화  
싸우는 내용 좋아하는사람들이 보는 영화일듯~다들 재미있다는데 난 아니였음  
처음엔 조금 지루할수 잇다고 해도 후반부 액션씬 장난아님.. 벌써2편기대중  
후반부엔 입벌리고봣어요ㅋㅋ  
그래뭔 별10개 100줘도 아쉬울판에 ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라 두번봐라  
무지 무지 재밌었어요ㅎㅎㅎ  
넌내게 감동이여쒀...  
오랜만에 영화관에서 정말 재밌는영화를봤네요. 돈OO영화는 역시 이길수없음  
졸려... 헐리우드 자뻑 영화  
생각없이 보세요. 아주 재미있습니다.  
8개의 이야기를 이렇게 매끄럽게 연출하다니  
쩝니다쩔어요 ㅋㅋㅋ  
스토리는 만족 이상한 스토리보단 뻔한 스토리가 나음 있고.웃긴장면도,cg도 괜찮음 소재가 최고  
로버트다우니주니어 님 여전히 멋있어요♥꼭 아이맥스로 보시길  
토르 지능은 좀 낮아보이지만 완전 멋있다....  
중간 지루한 부분만 빼면 최고! 마지막 전투신 최고! 헐크가 돋보임~ 헐크져스!  
지루하다 끝부분 약간잼잇음..솔찍히 그랬씀 그런데 베틀쉽보단 잼있음  
지루한 부분을 잘 마무리 한것 같습니다. 볼만해요~~  
역시 마블 대단하다정말..  
그냥 끝장  
별기대 안했는데 괜찮았음. 영웅들이 모두다 돋보였음. 누구하나 꿀리지않아.....  
초반은 좀지루한데 점점빠져들음 진짜재미있어요  
15세 이상 관람불가 영화입니다.  
상당히 빠져들며 봄  
보여주기에 급급했던것 같다. 그럼에도 불구하고 지루한 부분이 있는 게 신기하다  
'최고'라 생각했던 아바타와 트랜스포머의 기억을 날려버린 영화!  
아무말 말고 보세요들. 돈않아깝고 시간않아까운 영화였어요 ~ 웃기고 멋있고 재밌고  
진짜 말이 필요없다.. 진짜 꼭!! IMAX로 보시길 추천합니다!!  
완전 잼남 ㅠㅠ 또보고싶음 ㅠㅠ  
말이 필요없지요ㅋㅋ  
로버트 다시한번 반했쓰요 아 헐크에 대한 매력도 심하게 느꼈씀 정말 흥미진진하고 재미있는 영화  
아진짜너므재밌어여ㅠ_ㅠ미친듯이재밋어여ㅠㅠ그리고진짜웃ㄱ기고!!액션짱!!!  
초반엔 잠왔지만 후반 진짜진짜 재밌고 귀여워요 굿잡 쓰리디로보는게지대로  
왜케 재밌을까요? 정말, 진심 최고! 스칼렛 요한슨 완전 멋져♡  
눈물 쭉쭉 표현이 안되네..  얼마나 몰입했던지 그녀의 눈이 충혈~  정말 재미있었다  
보고또봐도 재밌는 영화 스칼렛 요한슨 굿!!!  
최고에요 보는내내 웃고 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ  
로버트 주니어 다우니 알러뷰  
매력있는 캐릭터들이 가득가득~ ㅎ  
기대한만큼 보여준 엄청난 영화...!! 중간중간 웃음도 피식...!!!  
웃음과 액션이 가득한 영화 같아요  
아이언맨 졸라 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
매력덩어리 분이기 메이커 토니스타크♡  
잼네요 ㅎ 3d로 보고왔는데 일단 모두가 말하는거는 초반에 지루 후반에 굿!!!!!!!!!~  
날 로그인하게 만들어 평점 남길게 할만큼 재미있어요^^  
태어나서 영화관가서 돈주고 본것도 손에 꼽는데, 이영화는 내돈주고 두번본영화  
젠틀맨 리그랑 전체 스토리가 같네요  젠틀맨 리그 현대판  
보다가 졸았음 그러나 막판은 괜찮았음  
미쳤어요 정말 제일재밌음 포디로보세요..짱  
신이 약골이네  
아 진짜 이렇게 재미잇을 수 잇나? 액션도 좋지만 중간의 코믹한 말도 정말 웃겻음!! 추천입니다~!  
@kgd8008 그니까 ㅋㅋㅋ  
시작부터 끝까지 재미가 있다! 앞으로도 뒤 이야기가 너무 너무 궁금~  
깨알같은 웃음포인트 ㅋㅋ  
모든 영웅들이 적절하다. 완전 재미있엄  
10점  
꼭봐라그냥  
역시 헐크가 갑이지~ㅋㅋㅋ  
닥치고 10점  2人  
닥치고 10점  
아이언맨 너무 멋져요 헐크는 너무 웃기구 ㅋㅋㅋ  
처음에는 엄청지루함 그러나 막판아이언맨과헐크덕분에 웃게됨  
뻔한내용 유치함 그래도 재밌는걸 어떻하나  
굿굿!!!  
이건 꼭 봐야함 아이맥스 3D로보면 와 진짜 안보면 인간이 아님  
정말 최고의 영화 말이필요없음!!  
이정도면 9정돈돼잖아  
완전짱짱짱 재미있음 아이언맨 화이팅 역시 3D로봐야 제맛이다  
굿굿굿!!않보면후회함  
솔직히 트랜스포머의 스케일이 한방에 무색할정도의 큰 스케일을 가진 영화이다.  
과감없이별5개 기대이상으로 재밋었네요 ^^  
오늘 8시20분꺼 봤는데 재미있고 어벤져스 짱입니다.  
헐크와 아이언맨 말투와행동 개대박웃기네요 ㅋㅋㅋ또보고싶어요  
웃기긴 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ 근데 점수는 많이 못주겠음 ㅠㅜ  
오늘 친구들이랑 봤는데... 긴말 않고 9점. 난 뭐든간에 10점은 안주니까..  
재미없다고 말하는 사람이 있을 수 있는 영화. 드럽게 재미없을 수는 없는 영화  
아바타이후로 한번 더 보고싶은 영화는 처음이다  
닥치고 예매 ㄱㄱㄱㄱ  
드럽게 재미없다 이딴장애글들은 알바드립입니다. 보면서 소름끼친적 처음입니다.  
스케일도 크고 곳곳에 개그드립 많고.. 강추!  
난 호크아이가 귀여워서 좋았지만 명대사와 명장면은 헐크님이!!ㅎㅎ  
헐크가..나!! 패댕이치고픈 인간은 로키..감정이입제대로..하니 속이 후련했어요..^^  
재밌음  
좋다...  
완전 대박 !!! 정말 잼있어요 >.<  
『2012』보다 딱 두 배로 재밌네~  
오늘 보고왔는데 진짜 또 보고싶은 영화 돈이 별로 안아까움♥  
최고ㅋㅋㅋㅋ  
액션 SF영화에서 교훈을 왜찾지?  
눈요기도 하고 보는 재미도 크네요 딱히 큰 교훈같은 영화는 아니지만  
뒤에 크레딧은 보셨나요?  
짱멋시따  
돼봑봑봑  
개재미있음.진짜돈은이렇게쓰는거임♥♥♥♥  
토르 완전 대박 !!! 완전 잼있음  
이거 헐크 완전 사기야 ㅋㅋㅋㅋ  
1점은좀심하다 ... 헐크가로키잡았을때 제일웃겼음 ㅋㅋ 로키 I love you ~~!!  
누가재미없다고함ㅠㅠㅠㅠ? 꼭보세요 진짜재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ  
와 아이언맨 사룽햇 ㅋㅋㅋㅋ 다사룽햇ㅋㅋㅋ 짱 잼써요!  
어벤져스 너무너무 재밌어요♥ 3D로못봐서 너무아쉽네요ㅠㅎ  
아이언맨사룽해♥내일어벤져스본닷♥♥아진심조앗!!!!!!♥  
재밌음  
스케일만 크고 재미는 드럽게 없겠지~하고 갔는데 헐ㅠㅠ완전 재밌어ㅠㅠㅠㅠ  
3D보단2D 그리고헐크짱!  
3D... 허접한 3D보다 2D로 보는게 더좋을듯,, 3D이제 안볼랍니다.  
마지막 롱테이크 전투씬만 보더라도 이 영화는 가치있습니다.  
정말이지 소름끼치도록 완벽했던 영화입니다ㅠㅠㅠ  
어벤져스님 님 덕분에 오늘 님이 평점 좋게준 영화에 대한 보복을 시작해야겠군요  
이 영화를 위해 마블이 있었나봅니다 어헝허유ㅠㅠㅠ  
헐크샹헤샹헤ㅋㅋㅋ헐크짱웃겨ㅋㅋ아이언맨도쩌르다ㅋㅋ진짜꼭봐요돈안아까운영화ㅋㅋ  
재밌고 유쾌함  
좋다,여태까지 각각의 히어로 영화는 예고편이라 할정도로..그리고 콜슨요원이..  
재밋게 보고왓습니다ㅋㅋ  
기대를져버리지않는영화네요 10점으로는너무 아깝고ㅎ 뭔가 판타지 했어용~  
헐크 대박웃겨워 궁금하면 봐주는 센쓰 ㅋㅋ  
진짜전2년동안기다렸는데너무잼있네요너무감격스러워요ㅠㅠ속편기대할게요!!  
걍짱,,,,!!  
오랫만에재미있는영화..시험끝나고보는데최고!!!  
재밌는 영화는 박스오피스로 보여주는 법...평점 막 깎으려는 타영화 알바님들 훠이~  
너네 헐크 무시 못하게 된다에 10달러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10달러명대사임ㅋㅋㅋ  
닥치고 헐크가 짱 ㅎㄷㄷㅋㅋㅋ  
어벤져스 최고ㅎㅎ  
벌써 속편이 기다려지는!!  
엄청 재밌어요  
중간중간 재미짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 신이 약골ㅋㅋㅋ  
스토리는 영웅물이라 그냥 평범햇고  킬링타임용으로 좋고 액션도 좋았지만 두번 보고 싶진 않다  
어벤져스2 나와라~  
제가 본 액션영화중에 가장최고라고할수있습니다 하지만 악당에서 약간약하지않앗나싶어요!!  
여러 영웅케릭들의 개성을 잘살린 영화 잼나네요  
헐크가 진리임ㅋㅋㅋ  
깨알웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ스케일대박!!! 아3D로볼걸ㅠ  
화려한액션과 생동적인 그래픽은 최고였습니다.. 스토리는....그냥정석코스?  
최고  
플롯빼고 전부 기대이상이었네요,,초중반 지루할틈없이 눈이 호강합니다 ㅎ  
아옼ㅋ 헐크게 웃겨 "신이 왜이렇게 약골이야"ㅋㅋ  
재밌다 돈않아까운 영화  
중간중간에 등장하는 깨알같은 웃음거리를 관객들에게 선사하는 점에 마음에 드네요ㅋ  
재밌었음.  
노력 만으로도 8점은 된다.한국영화도 돈주고 보면 돈 아깝지 않은 영화를 만들어라.  
헐크 토르 아연맨 캡틴 이 캐릭터들이 함께 뭉친것을 보는것만으로도 10점이다!  
초반에 조금 지루했지만 전체적으로 재미있었고, 시가적 대박입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반엔 그져 그랫는데 중반부분부터 핵 재미잇음 헐크아저씨 왜케 귀여워  
신이 허약한데?  
ㅋㅋ 웃김 걍 보고감  
진짜 기대안하고 봤는데 완전 짱!!!!초반은 조금 졸려도 중간부터 대박!!!!!최고입니다!  
걍굿...  
초반전개 쫌 질질 끌엇지만 너무 쟈밌어서 9점드림!!ㅋㅋ  
초반은 처음보는관객을 위한 거대한설명 후반부는 CG 99%의 액션신 대작 중 대작2편ㄱ  
실망시키지 않았다  
진짜 너무 재밌어요!!쩔어~  
안 보면 후회!!!!  
시가전은 대박이었지만 초반 전개가 너무 지루  
굿  
보고나서 피곤한영화.. 그렇게 재밌거나 하지는않았다  
중간에 살짝 지루함  
이거 안보면 후회함  
야 이거 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
영화 줄거리가 트랜스포머3를 배낀 느김이 나네요  
진짜 깨알같은 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요~~ 완전대박ㅋㅋㅋㅋ  
왕깨알임 ~~~~갑자기웃기고완저강추   스트레스팍팍날림....  
완전짱~!!!깨알재미 ㅋㅋㅋ 완전 강추합니다 꼭보세요~~ 호크아이 아이언맨 짱~!!  
헐크 "허약한 신이군"ㅋ  
funny와 thrill을 한꺼번에 즐길수 있는 영화 처음으로 날 로그인하게 만든 영화  
그냥재밌음.멋진토르♥  
시험끝나고 친구들이랑 봤는데,, 스트레스가 다 날라가네요!! 진심짱잼있어요!!  
어벤져스 정말 재밌습니다 ^^ 아이들도 좋아할만한 영화구요  
재밋어!! 볼거리가많음 스파이더맨,울프맨나왓으면 더재밋었을텐데ㅎ 2편나와라제발ㅎ  
중간중간 웃긴것 진짜 폭소함ㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜웃겨  으흐흐흐흐  
슈퍼히어로 영화를 좋아하는 사람에게는 최고의 영화!!!!!!  
완전 아이어맨 대박 좋움 그리고 헐크도 좋음  
그냥 말이 필요없는 영화 ㅋㅋ 내일 또보러 가려구요  
헐크 쩌렁  
작년부터 지금까지 본 영화중에 가장재미잇다 이거재미없다고하는사람은뭐냐  
히어로를 좋아하면 꼭봐라  
헐크짱먹으셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화완전웃김ㅋㅋㅋ  
기대안하고봤는데진짜재밌었어요^^지루할틈없는영화!!  
재밌어요  
짱짱  
재밋네염  
헐크 개멋져  
진짜 아이언맨 번지점프할때 날라온 슈트 핵간지임  
생각없이 보기에는 눈이 즐거운 영화  
배우들이 볼만하긴 하지만 영화 앞부분 많이 지루함 평점 10점은 도저히 이해가 안감  
재미는있지만 너무억지스러운영화 보는내내불쾌했음 막쏘는데사람아무도안죽어ㅋ어이상실  
아이언맨 나만 안다 캡틴아메리카 남만 안다 헐크 자길 모른다 토르 아무것도 모른다.  
저는 왠지 아이언맨도 재미가 별로더군요.. 근데 어벤져스는 너무 잼있네요..  
어벤져스 잘보고 갑니다~~!!!★(*^▽^)v☆★(*^▽^)v☆★★★★★☆☆★☆★☆  
진심 재밋음 안보면 후회함  
조아  
어벤져스 사랑합니다~♥  
앞부분이 무지 지루했는데 뒷부분부터 진짜웃김ㅋㅋㅋㄲㄱ오그라드는데 웃김  
2012 최고의 영화  
방금 보고왓는데 혹시나 잼없을 거라는 기대 떨쳐내고 무진장 잼게 봣음!! 특히 헐크 왤케귀여움  
완전 짱!!! 안봄 후회ㅋㅋ 헐크 킹왕 짱 영웅 중에 최고봉!! ㅋㅋ  
어벤져스 끝판왕  
진짜 본것중에 제일 잼있서여  
돈주고봐도 절대 후회는 안할것같은 영화  
너무 재밌어요 눈이 즐겁습니다^^ 스칼렛 요한슨 너무 이쁨 헐크 졸 멋짐 ㅋㅋ  
코믹이면 코믹 액션이면 액션 나에겐 부족한 것 하나없었다.  올해 최고의 영화!  
아주 멋지네요... 완전 재밌습니다. 만점입니다.  
눈으로 먹는 푸짐한 뷔페 한상  
앞부분이 좀 지루해서..ㅋㅋ그리고 배너가 헐크인걸 몰라서 헷갈렸음..후반부 개잼.  
완전재밋  
이걸 안보면 안댐  
완전재미있을것같음  
솔직히 스토리는 좀 뻔했지만 액션같은것은 너무 재미있게 봤어요ㅋㅋ  
초반엔 언제 액션씬 나오나 기다리고 기다리고 ㅋㅋ시작할땐 대박소리 절로 나옵디다  
어린이날 어른들도 볼수 잇는 잼는영화  
wow Fantastic Baby~  
근래 개봉 영화중에선 제일 볼만했음. 시간이 언제 갔는 지 모르게 정신없이 휙휙 가버렸음.  
엄청기대하고 보는게아니었다ㅠㅜ 처음 1시간은 많이 지루했는데 후반부는 재밌었다.  
대박!!!!!!간지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
액션이 완전 대~박이고 아이언맨 완전 멋있다~  
정말 재밌게봤습니다  
장난아니야!!!!!!!!!!!!!!!!!  
액션이 정말 멋있고 히어로들을 모아 볼수있어서 좋았어요~  
내용은 5점짜리지만 액션이 모든걸 커버한다  
역시 히어로들은 다르네요~ 정말 재미있어요^^ 안보면 후회할 영화입니다!  
코믹하기도 하고 여러명의 히어로들을 한 화면으로 다 볼수 있어 오락영화로는 good!  
이거 재미없다고 한 사람 있어?  
마크러팔로진짜좋다ㅠㅠ  
10점이아깝지않은영화.  
진짜영화보고나서 영화관에다가 오천원더줬습니다. 최곱니다!!!!!완전강추 하나님께맹세!!  
평점1위라봣는데기대이하.후기너무좋은듯;어린이들보면좋을듯ㅋ액션도글케좋은건아님  
헐크의 한마디 신이 약골이내  
매우재밌음  
재밌다 정말 또 봐야지 ㅎㅎ  
액션이 정말 재밌네요 ㅎㅎ  
올해본영화중에최고..!! 돈을더주고싶을정도의 박진감넘치고 깨알같은 코믹이섞여있당^ㅇ^  
마지막 20분의 액션신은 재미있었지만, 그 신이 나오기까지 2시간이 너무나 지루하다.  
짱이네 3D도 제대로고  
뻔한스토리전개지만   박진감과 액션은 최고였다  
중간에 어려운 대화가 너무 길어서 졸린 부분이 많다.이런 영환 심플 액션이...  
앞에 보지 말라고 네버알바가만든거라고 했는데 않보고 평점쓰신거?  
세번봤다.. 진짜 재밌다... 보기 전에 토르는 꼭 보고 봐라.. 로키 씹귀  
좀있다가 볼건데 더 낮아지면 곤란하지 ㅋㅋㅋ  
아이어맨짱!!헐크 완전 웃김ㅋㅋㅋ후반부 완전 대박!!!!  
2를 위한 떡밥이었던 1, 지루하지만 박진감은 넘쳤다  
아이언맨짱 완전멋잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
올여름 더위를 날려준 단한편의만점짜리 영화..!! 4d로 안본게후회될정도임.. 무조건보세요!!  
혹평은아무의미가없다. 어벤져스를기다려왔던팬들에겐정말큰선물인영화.  
잘만든영화.근데 앞이좀지루하고 너무길다..  
아 너무재미있엇다ㅋㅋ히어로들의 매력이 완전빠졋음 ㅋㅋㄱㄱ아이어맨 완전좋음ㅋㅋㅋㅋ  
아이어맨 짱짱짱 조으다~!!  
재미 있네요 ~ 초반만 잘 넘기면 볼게 많아서 !! 추천 ~  
정말재밌네요 ㅎㅎ 그리구 중간중간 개그 좋아요 ㅎ  
찝찝한 맥시멈  
재밌네요~  
중간이랑뒷부분 완전 재밌어요 3D로보면 완전 재밌을듯ㅎㅎ넘넘재밌답니다 후회안함!!  
엄청난 그래픽 그것을 3D로 보니 더욱 엄청나고 실감나다 빵빵 터지는 개그  
초반엔 루즈 설명이너무 김 후반에는 토나오게재밌음 헐크만 나오면 속후련하다  
재밌어  
앞부분이 좀 지루함 평이좋아서 엄청 기대하고갔는데 뭐...  
best of the best 히어로영화의완결 2나왓으면좋겟당  
저 어벤져스 보고 내일3d로 두번째보러갑니다!!  중간중간에 웃긴대사도 나오고정말굳이에요!  
재밋는데  
good이란 말밖에 안나와 ㅋ  
재밌었어요~  
와 진짜 재미있음 중간에 개그 완전 웃김  
생각도안했던곳에서 빵빵터지는 빅재미도 있음ㅋㅋㅋ강추!  
대박 아무말말고 꼭 봐야할 양화  
중간중간 던지는 개그마다 빵빵터짐ㅋㅋ모든걸 잊고 몰입할 수 있어서 좋았던영화.  
배틀쉽따위랑 비교하지말자 진짜로 ㅡㅡ  
볼만하드라  
닥치고 별 다섯개  이런게 영화지  
영화관에서 보는영화는 따로있지 이런영화  
흥미진진하게 펼쳐진 어벤져스 대박!  
부왘 내가 좋아하는 캐릭터 다나와요 스칼렛 요한슨(블랙위도우) 분량도 많아지고  
액션은 말할필요도 없음 토르고 아이언맨이고 헐크고 다멋있음  
지루하진않았다.그리고 잼있었다  
은근 개그코드 ㅋ  
배틀쉽을 보고 이걸 봤다면 당연히 10점이다. 돈이 안아깝다.  
그냥 잼있다!  
진짜 처음에 지루했는데 중간중간 재미있는 개그 나오고 재미있었음 특히 헐크!  
남자라면 꼭 봐야할 영화 진짜재미있음 기대하고 봤는데 기대이상 ^^  
아 잘잤다 ㅅㅂ 존내 지루하다 마지막에 좀 봤네  
아 완전 재미잇음 간간히 코미요소대박ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 롸벗 개멋있어♥  
처음엔 좀지루했는데 점점재미있어진닼ㅋㅋ  
처음에 조금 지루하고 아이언맨 등장부터 재밌게 봤어요. 액션도 볼만하고 헐크 웃김  
스토리는 토르가 더낫지만 비주얼은 훨씬 나음. 2시간이 넘는 시간이 지루하지 않음.  
초반부의 지루한 전개와 2시간이 넘는 긴 시간만 아니었다명 별 10점!  
액션은 좋은데 생각없이 봐야 재밌을듯  
진짜 개 쩐다 남자라면 봐야한다 피가끓는다  
앞부분참고보세여 진짜잼있음 헐크간지ㅋㅋㅋ  
이렇게 신나고 맘이 드는 영화는 오랜만!  
내인생최고의영화  
정말로 재미잇을거 같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
히어로 페스티벌~ 우왕  
미쳤음....... 존나재밌음!!! 개혁명!!!!!!!!!  
그냥 볼거리 많고 재미있음.... 생각 하면서 보는영화는 아님  
정말 잘만들었다  
다시 보고싶당ㅠㅠ  
3 D 만 아니면 볼거 없음  
지루한면이 있었지만 아이언맨의 슈트를 3D로 본 것 만으로도 만족  
초반부에는 약간 지루한면이 있지만, 후반부엔 엄청난 재미와 액션을 보여주는 영화.  
최고에염  
무겁지 않은 오락영화! 소소한 재미는 있으나, 오래 기억에 남는 그런 영화는 아님.  
어린이날 선물용. 높아진 관객의 눈높이에 비해 너무나도 평이한 볼거리.  
헐크 대박웃기네 ㅋㅋ 아 재밋게 잘봣어요 ㅋㅋㅋㅋ  
로키 사랑해~~ 어벤져스 짱!!!  
욱기고 재밋고 볼만한데 평점낮게주는애들은 알바인가보넴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제레미반함  
토르완전멋있어요!!완전기대만빵!!  
완전 실망했어요. 기대했던만큼 실망! 지루하고 박진감도 없고,중간에 터지긴 하지만;  
내 인생 최고의 오락영화 다음엔 옐로우자킷도 나와라.  
또보고싶당...  
볼만하네요. 근데 보기전에 토르:천둥의 신을 먼저 보면 좋을 듯...  
예고편이 다가 아닙니다.  돈 않아까워요.  ^^  
초반 30분은 지루, 그 후에 간간히 터지는 재미 ㅋㅋ  
아10점줘야되;;스칼렛요한슨이젤좋아  
미국영웅 그래픽 재활용영화~~  
빵빵터지는 부분이 있긴한데 중간에 조금 지루해요. 아이언맨 넘 조아 ㅎ  
오랜만에 두번보고 싶었는데 말이죠 ^^~ 토르만 봤지만 재밌었어요  
미쳐 안봤으면 헐크 될뻔 했음  
올해 최고기대작 이였다는것을 여지없이 보여줬던 영화  
아 진짜 재밋음 ㅋㅋ 근데 시간이 너무 길음 ㅋ  
막판 스퍼트를 제외하곤 너무 지루...토니스타크와 블랙위도우가 버티는데 힘이 되줌  
너무 재밌어요~!토르랑 아이언맨등등 안보고봤는데 보고싶어졌어요~~^^  
진짜 대박 쩌렁  
대화가조금지루했지만 너무재미있게봤어요~존나짱임  
'토르','헐크','아이언맨'영화를 보고 보면 흥미진진해요!!  
헐크최고  
지루하지만 2시간만 참아라 마지막 20분에 기다린 보람을 느낄것이다.  
화려한 볼거리 빼면 내용이 좀 쓰래기...;  
좋아요,, 근데 뭔가 부족함  
오나전 너무즐거움 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
이 영화볼려구 관련영화들 다봤지만, 신선함도 없고, 스토리진행도 별로  
트렌스 포머의 허전함을 채워주면서 진짜 너무너무너무 재밌음  
남녀관계없이 진리다 이영화를 놓치면 후회한다  
어벤저스는 여자 남자가봐도 진리예여  
첫 3D영화인데, 긴 러닝타임이여도 지루하지 않고 너무 재미있게 봤습니다.  
볼만한 영화입니다. 다만 스파이더맨이 없어서 -1 점...  
아빠가 예매해서친구랑보았습니다~제가평소에 공상과학영화를좋아해서어벤져스잼났어요  
CG는 대박, 스토리는 엉성~ 긴 런닝타임 때문에 초반 지루한 2% 아쉬운 영화~  
지루했어요.액션씬은 볼만했지만.그래서 6점.정도드림액션도 없었으면 1점주고싶음.  
캡틴이 멋있음 오오~  
나름 재밌는 영화였다.  
확실히 초반부는 전작들을 봐야지 이해가 쉬울듯함  
마크7때문에 추천  
솔직히 괜찮았다  
영웅등장씬에 전율돋았다 몰입도도 최고다 !!  
히어로들이 전부 모였는데 어색하지가 않아 !!!!!  
우와;; 진짜이렇게재밋는 영화는처음임 진심;;  
마지막 20여분만 재밌다.. 중간에 졸뻔 ㅋㅋ  
평점1점짜리 알바들 작작해라,, 개재밋다 ㅋㅋ 이거지요진짜, 3d쩌내  
진리닷!  
잘 보았습니다. 살짝 유치함 ㅋㅋ  
중간고사스트레스다품ㅋㅋㅋ 이건2012년대표작중하나다정말.ㅋ  
이태껏 봤던 영화중에 甲  
헐크가 끝판왕ㅋㅋㅋㅋ  
밑에님 말에 동감. 재미없었음요. 평점 5점도 후한 것.  
액션신이 정말 지루하지 않았습니다~  
원래 만화원작이긴하지만.. 너무 유치하구 ㅠㅠ 나만 재미없었나봐 ㅠㅠ  
4d 보고 돈 안아까운적 이번이 첨이다. 보고나서 이야기 하세용.  
재밋네요.헐크 개웃김 .다만 여기서 1점은 아쉬운 이유는아이언맨위주로나옴  
기대하고 있었지만....역시나 재미있어요. 한번 더 보고 싶다.  
헐크 대박,,,ㅋ  
멋있어요..그냥 끝납니닼ㅋ  
히어로 영화에 뭐 내용이 어쩌고 저쩌고 걍 스케일맛으로 보는거지 별이상한트집을..  
좀 지루했어요 근데 중간중간 스타크가 빵빵터트려줄 땐 재밌었다는~  
헐크의 연속 패대기가 최고. 감동이나 스토리를 기대하는 것 자체가 문제인 영화.  
첨으로 평점남겨요 너무 잼남!!!  
와~ 재미있다!  
산만하고정신없고 너무억지스러운듯...  
이게 재미없다면 그사람은 어디서 재미를 느낄까?  
앞서 거의 한시간 동안은 졸았다는... 그래도 트랜스포머3편 보다는 덜 졸았음.  
후반 한타....쩐다....  
남자라면 환장하고 보겠지만 여자는 걍 보지마여  
자막보느라 화면을 놓친게 아쉬움ㅋㅋ 개인적으로 너무 재밌었어요.  
대체 보지도 않고 1점 주는 사람들은 뭔지...  
오락영화의 끝판왕...재미있는 만화책 한편 본 듯 ㅎㅎ  
토르,아이언맨2,헐크,캡틴아메리카는 이영화를 위한 예고편이였음  
처음에는 지루했는데 뒤로 갈수록 스릴있는 영화 추천합니다  
그냥 휘황찬란하네요....  
중반정도 까지는 지루한편..친구는 잤어요..;;; 후반에는 볼만합디다!  
너무 재밌었음ㅋㅋ 우리나라는 언제쯤 이정도완성도 높은 영화를 만들수 있을지 ㅠ  
그냥 평점 안보고 영화보는게 훨괜찮은듯... 어쨋든 잼씀  
액션좋고, 간혹 웃긴장면도 나오고... 근데 후반쯤 싸울때 히어로들끼리 밸런스 파괴가 좀 있음..  
소소한 재미 암생각없이 보면 즐기고올수있음 기대는 하지마시고요^^  
따른영화들을 안봣으니깐 어수선하지 딴걸보고 생각하면 다이어지는대 신기하구만 ㅋ  
재미와 절달하려는바를 모두 이룬 작품! 완전짱!  
킬링타임용  
히어로 영화에서 최고!  
최고라는 말밖엔....  
봐야아는 재미!!  
기대 보다는 별로였어요ㅠㅠ너무 기대가 컸던가??  
한번봐라, 아니 두번봐라  
마스토리를 적당히 잘 압축시켰던것 같다.  
이것이 바로 블록버스터  
레알 잼씀 ㅋㅋ 앜 로키 .... 헐크한테....  
엄마랑 같이 보고왔는데 너무 재밌었음ㅠㅠ  
쩐다 트랜스포머 첨봤을때의 감동  
조조로봤는데돈이아깝지않고 오나전재미있음ㅋㅋ  
2편이 나올것 같은 기대감!  
그냥 말그대로 재밌다  
헐크 말못하는 힘센 동물 같이 나와 귀여워 ㅋㅋ  
여러 영웅들이 한 영화에 나온다는 사실만으로도 굿.  
나 어제 봤다 ㅋ 역시 DC코믹스보단 마블코믹스의 히어로가 짱! 단지 비쥬얼으로도 굿  
어벤져스최고bbbb  
이야기가 너무 무난하게만 흘러가는게 아쉽지만 재미 터짐ㅋ 아 헐크ㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반부는 약간 지루할수도 있지만, 전체적으로 영리하게 잘 만들었다.  
만족스럽다. 눈과 귀, 모두를 만족시키며 긴장감을 놓치 않은 채 코믹함 역시.  
정말 볼거리 화려하고 재미있다 그런데 아쉬움도 조금 있다  
내생에 최고에 영화임중간중간터지는개그며 화려한액션진짜최고에영화다!강추꼭보시길  
완전 재밌었어요~~!!^^  
아이언맨,헐크같은거 몰라서인지 내용도모르겠고 초~중반부 졸다왔어요ㅠ  
어벤져스는 통쾌함 하나로 끝낸영화다 다른거 없음 통쾌하면됨 액션이니깐  
너무 재밌었어요 ㅜㅜㅜ  
캡틴에서 약간 실망이었는데 세레너티의 유머가 다시 살아난거 같아 재밋게봄  
제작비 3000억원이 아깝지 않다  
♥ ♥ ♥ 최고......굉장판기술력이다  
이 영화는 헐크가 살렸다고 본다  
정상적인 뇌구조를 가지고 있다면 잠을 잘 수가 없는 영화  
두번봄 ~  
재밌네요 ㅋㅋ  
그냥 볼거리만 화려함 ~ㅋㅋㅋ  
별점주는건 처음인데.. 영화관에서 안보면 나중에 가서 땅을 치고 후회할 영화  
2010년 최고의 영화가 인셉션이였다면 2012년 최고의 영화는 어벤져스 시대다  
액션스케일큰건 당연하지만 코믹적인요소가 많아서 관객들 빵빵터지더라 아이언맨진짜웃김 ㅎ  
스케일이 역시짱짱, 내용은 좀 뻔하지만 헐크 너무 좋아요 박사아저씨 크크  
대단해  
그냥 블록버스터  
초반에는 좀 지루한면이 없지않아 있는데 중반부 부터는 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ  
여친도 재미있어 하던데.. 이정도면 대작아닌가? 좀 인정할껀 인정하자..  
정말재밌음 ㅋㅋ 절대 놓치면 안되는영화  
재밌데서너무 기대를한탓일까 초반에서 마지막전까지 지루하고 산만한느낌이였음  
인크레더블 헐크, 아이언맨1,2, 토르, 퍼스트어벤져 다 보고나서 이 영화를보라!  
이게 재미없단사람들은뭐지? 집에서드라마나 보시던가...ㅋ 소름돋는전투신....ㄷㄷ  
스케일이대단하다.스파이더맨이안나온것이아쉬웠지만엄청재밌었다.깨알개그가많았다.  
우왕ㅋ굿 2시간반동안 지루함이없엇뜸ㅋ 너무재미지다  
아이언맨 수트가 참맘에 들더군요 재미는 없어요 증말..ㅡㅡ+  
헐크가짱이었던듯ㅎㅎ진짜재밌었는데별하나주는사람들이신기하네;  
재밋음. 거기다가 중간중간 깨알같은 개그까지 ㅋㅋㅋ  
스케일최고 몰입도최고 헐크최고  
볼만함... 아이언맨은 강한데 슈트가 자꾸 망가짐... 최강은 헐크인가??  
간만에 로긴하네.. 너무 잼나다.. 헐크 패대기씬 대박.........  
진리  
정말 재밌었습니다!  
지금까지 나왔던 영화 중에 최고임  
쓸모없이 영화가 너무긴느낌. 중반이 지루하지만 마지막 액션씬은 굿  
진짜 완전 재밌음대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바들 쩌네  
솔직하게 트랜스포머처럼 먼가 부족할것 같았는데 영화를 보니 GOOD  
벌써부터  후속편이 기다려진다..  
이런 영화는 3D로 봐주어야함!!  
재밋구만ㅡㅡ이런류 영화에서 스토리찾는애들은 세얼간이에서 CG찾을놈들  
굳  
와 진짜 소름끼침  
ㅋㅋ친구들하고 봤는데 제미있네요 ㅎㅎ  
중반에 지루함....자는사람도발생.... 후반에는 재밋엇음 그래서8점  
영화는 보고 오긴햇냐 알바들아?어휴ㅡㅡ 열번봐도 안질릴듯  
가자, 레골라스!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
기대 많이 하고 봤는데 액션이나 배우들에 눈이 즐거웠음.특히 헐크가 웃김.  
정말제가본것중에환상적!  
보기는 하고 그런 평점을 주는건지....  
또보고싶다.  
기대한만큼 정말 재미있었네요  
아이언맨이랑 헐크가 다해먹음ㅋ 참내 근데 별로 그냥 그랬음 너무과대평가쩐다  
각각 등장인물마다 개성이있으니 재미있었어요 b  
과장과 찬양이 과도한 영화평...거품좀 걷혀야 함. 헐크귀엽다는것도 대체어디인지  휘젓는거?  
시험 끝나고 영화 보러 갔는데 울 학교 가 4분1만큼 있더라 다 어벤져스 봤는데 개재밌어  진짜  강추  
와어벤져스대박겁나재미지네이거만든감독님이덫늬고다나이런거좋아하는데ㅎ ㅎ  
무조건 9점대 이상인데 오락영화를 진지병 걸린 환자들이 평점 깎아먹고있음  
짱재밍다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
중간중간 깨알재미ㅋㅋㅋ재밌음ㅋ아이언맨만 집중적으로 봤지만...^_^*  
헐리우드 스펙타클의 최전선. 그러나 결과적으론 안전한 청소년용 동화.  
2편 악당 암시가 정말 충격이었다. 상대가 되나. 티어 1~2등급 인물중 하나가 나올듯?  
재미있었긴했는데 내용에 깊이가 없고 재미만있다..  
눈을 땔수 없는액션 최고의 영화였습니다.  
4작품의 주인공 히어로들을 정말로 잘 모음 마블 팬이라면 재미있게 볼수 있다.  
알바들아 평점 조작하지 마라 별점 백만개 줘도 안아깝더라..  
진짜 재밌다 딱 내가 좋아하는 영화스타일... 빨리 2탄이 나오길!  
초반이 좀 지루하긴했지만 후반 박력터졌고 재밌었습니다 8점정도가 적절할듯  
헐크 짱ㅋ  
대중적인 스파이더맨까지 있었다면 더히트칠 영화! 아쉽다  
뭉치면 더 재밌다.  
영웅을 모하는애들인지모른다고???It doesn't matter.  
진짜 유쾌한 영화, 액션과 코믹이 은근히 잘 어우러져있는 영화였습니다^^ 꼭 보세요 !  
재밌게 봤네요 마지막 액션신은 압권입니다~  
아이언맨, 헐크 등등 아무것도 모르는데.. 재밌게 본 영화네요ㅋ 이정도면 훌륭^^  
또보고싶은영화!!  
그냥 정말로 보기 좋은 영화이네요  
진짜말이필요업다  
최고~!!!!  
영화 3분의 2까지 너무 졸렸다. 하지만 나머지 3분의 1은 볼만했다. 그래픽 짱  
재밌음!! 재밌음!!!!! 2도 나왔음 좋겠다 ㅋㅋ  
돌아오는 내내 생각하면서도 감탄사가 끊이지 않은 영화다  
한번 더 보고싶다. 아이언맨은 언제나 최고다.  
마블 코믹스 팬으로서 기대를 정말많이 해서 걱정했는데, 그기대이상으로 좋았음.  
2번봐도돈아깝지않을영화 스칼렛요한슨♥♥♥♥  
전반부 다소 지루한 것 빼고는 재밌는 영화  
정말 영화가짧다고 느껴질 정도  
너무 재밌었다!!!  헐크진짜 어휴 내사랑 ㅜㅜㅜ  
앞부분 지루하고 졸려서 그냥 잠.. 스토리 전개도 되게 빠름  
평점 알바들 꺼져라 10점짜리영화다  
친구가보고싶데서 따라가봤는데 제가좋아하는 영화는아닌것같아요  
재미짐  
너무 재밌다 말이필요없다  
뻔한스토리지만 액션도 멋있고 완전재밌었슴ㅋㅋㅋㅋㅋ안끝나길바랬음..또보고싶닼ㅋ  
트랜스포머보다 훨씬재밌었음!!!웃기면서 화려한스케일까지 진짜괜찮앗음!  
정말 최고!!영화 본지 일주일 지났는데도,기억에 남는다.그리고,영화 줄거리도 재밌는것 같다.  
할리우드는 이제 맨하탄에서 시가전을 할수없게됬다. 이 영화와 너무 비교될거니까  
맞깔라네 버무려진 슈퍼히어로 비빔밥.... 헐크 스매시~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
140분정도의 긴시간이라고 느껴지지않을정도는 됨 재밋음~  
중간에 오줌마려운데 참고 끝까지 봤다  
방금 보고왓는데 진짜 틈날때 빵빵터져서 재밌었음!! 완전 짱임ㅎㅎ  
ㅋㅋㅋㅋ생각없이 통쾌했음. 그냥 만점 드리겠음  
말이 필요 없는 영화....  
정말 평가대로 기대이상 시원했습니다. 3D imax 감동 2배  
엄청난 스케일에 압도당한 기분이었다. 정말 액션종합선물 받은 기분이다. 최고!  
엄청난액션!!좋다!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
히어로 종합선물세트~ 2탄아 언넝 나와랑~!!  
4D로 봐서 조금 집중성이 떨어지긴 했는데 입에서 저절로 탄성이 나왔다. 대단하다  
쫭재밋음  
4D로봄 온몸이즐거웠던영화. 보는내내감탄하면서봄ㅋ스칼렛요한슨짱  
3d로 봐여!!!  
내인생 최고의 영화다...  
최고!! 말이필요있냐?? 헐크 짱이지요  
솔직히 화려한 장면하고 그래픽은 인정하는데요 스토리가음슴  
최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
정말 재밌어요!! 와우~ 간만에 잼난영화 봤습니다,ㅋㅋ  
전형적히어로물.영웅-난관-뭉침-해냄/캐릭터 정말매력있는데,that is all. 초반 지루.  
콜라 마시고 오줌 마려웠는데 참고 볼정도로 2시간 매우 즐겁게 보았습니다 강추!!  
진짜 왠만하면 재밌다고 하는 편인데너무재미없네요...;;히어로영화를 싫어해서그런가  
굳  
웃으면서 편안하게 볼만한 영화  
인간이 만든 영화라는게 놀라울정도..보면서 감탄 또 감탄  
말이필요없음  
액션정말 볼만함` 하지만 어디가나 주인공들이 너무 많이나와서 좀...  
기대를 너무많이햇나?헐크이성찾는장면부터 재밋어요.끝에서 30분가량만....  
볼만해요~ 난 아이언맨이 젤 좋아~ 천재야천재 +_+  
솔직히 최고다ㅋㅋ 140분도 짧게 느껴진다.영화보고 토르다시보면 연계된다는점을 알수잇음  
정말감동적이에요ㅠㅠㅠ전혀~안유치해요일반 액션영화랑은 전혀달라요!♥완전최고최고♥  
아이건정말 말로표현할수가없다..  
지금 평점 다신분들 영화는 보신건가요? 정말 지루하던데....  
친구랑 디지털로 보고 너무 재밌어서 오늘 용산 아이맥스에서 한번더 봤네요  
아이언맨 헐크덕에 보호본능 자극하는 캡틴, 여기에 '인간' 요원이 왠말이더냐!  
재밌어요!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
4DX로 관람했음 그냥봐도 재밌는데 4DX라 재미가 두배~  
액션신에 탄성이나오고 가금웃길데는 빵터짐 2시간자리가 짦게 느껴질정도로 잼있었음  
아 진심 완전 재밌음,,,, 이것때문에 액션 덕후될거같음 ㅋㅋㅋㅋ  
호크아이 완전 ㅠㅠㅠㅠ  
이게진리  
쩌네;;  
와 진짜 재밌어요~! 최고최고최고최고  
진심대박이요!!!안봤으면말을하지마삼최고에요  
다른 영웅들도 멋잇었지만...헐크짱!!!♥♥♥  
존나 재미있어요 가끔웃기고 액션은 존나 멋지고 줄줄쌈  
와 탄성나옴 그냥 한마디로 최고 또보고싶다  
최곱니다! 백문이.불여일견  
대박이다 2012 상반기를 대표할 걸작  
완전 재밌음  
스토리에 신경안쓸줄알았는데 최고다 최고다최고최고최고최고최고최고최고  
안경은 꼭쓰고봐라 안쓰고보면 별로일거같다  
이익...크레딧안봤는데ㅋㅋㅋ주말에 3D로보러 가야징ㅋㅋㅋ  
유치할거라 생각했는데, 진심으로 웃고즐기고왔다. 이 영화 의외로 코믹영화로서 매력철철ㅋㅋ  
단 돈 10원도 아깝지않은 최고의 영화!또 보러갈테다ㅡㅡ!!!!!타라~레골라스!  
시험끝난고삼 스트뤠쓰시원하게날려준영화  
역시 마지막 장면까지 봐야 어벤져스2가 나온다는 걸 알 수 있지ㅋㅋ  
작년부터 기다렸다. 역시 기대를 져버리지않는, 우와.. 정말 보는내내 감탄사밖에 나오지 않았던  
이렇게 흥미롭고 재밌게본건 오랜만이었음 트포나아바타 이후로  
재미있었어요~~~  
스파이더맨, 울버린만 있었다면 화룡점정...아아 헐크 최고였음  
쩖ㅋㅋㅋ재밌다  
인정할건 인정합시다 잘만들었어요 재밌었어요~^^  
그냥 킬링타임용으로 볼만은 한데 별점 9점 가까이 나올 정도로 재밌지는 않았음ㅋㅋ  
완전대박 히어로들 너무멋져용~ㅋㅋㅋ  
캐릭터들의 개성,타이밍 적절한 개그,화끈한 액션,엄청난 스케일! 대단한 블록버스터  
오늘 3d로 보고왔는데 진짜대박 2도나왔으면~ㅎㅎ  
재밋게봣어요 강추영화  
진짜 끝판왕  
영화 장난아님.2D로 봤더니 후회되네요..3D로 또 볼예정.주인공은 아이언맨과 헐크..  
재밋엇어요 진짜..ㅠㅠ..걍 닥치고 보는게 나을듯하다  
내용전개가 황당하고 시나리오의 심각성에 비해 전혀 심각하지 않은 개드립들이 나옴  
완전 재밌어요^^  
보기전에 토르랑 퍼스트어벤져는 보고가야될듯~  
제발 안끝났으면 좋겠던 영화, 진짜 너무 재미있게 봤음 깨알같은 영웅들의 대화 ㅋ  
........................말이 필요 없음. 그냥보삼.  
완전재밋어요 또보고싶네요^^  
배틀쉽 볼라다가 이거 봤는데 펄스트 어벤져스의 실망이 사라지게 만듬 ㅋㅋㅋ  
초반에 약간 지루한면이 있었으나 마지막 모든게 커버를 했다 마지막 전투신은 퍼펙트한듯  
ㅎ초반에 좀 끌긴하지만 뒤로갈수록 디게잼씀  
오늘 보고 왔는데 살면서 이렇게 재밋는건 처음 봤음..진짜 2번 봐도 재밌을 영화  
왜다들 어벤져스 보라는지 알겠닼ㅋㅋㅋ진짜재밌음 후회안할영화 ㅋ  
아이언맨3같은 느낌은 받았지만 전체적으로 재밌었음. 추천합니다^^  
말이 필요없음 역대 본 영웅영화들 중 최고 이걸 오점이하주는 알바들은 진짜 답 없음  
물량공세 영화, 유쾌하게 봤다 초반에는 지루함 그래서 별 반 깍임  
내 평생 본 액션 이 영화에 다들어있음  
최고임 ㅇㅇ  근데 한 3시간 잡고 더 싸우짘ㅋㅋ  
곳곳에 위트도 있고, 속이 뻥 뚫리는 액션에 재밌게 본 영화.  
말이필요없음 구라아니고 꼭보길..  
이만한 히어로물 또 없다.  
재미있음  
개인적으로 넘재밍게 봤어요 토르랑 헐크넘귀요워요 이영화 추천♥♥♥♥♥♥  
마블캐릭터잘모르는분들이별로라하던데 헐크완존귀욤ㅋㅋ마지막스타크한테소리지를때  
진심 대박잼있음!!!!1 안보면 후회할꺼같으요!!! 꼭 보세요>0<  
참 잘 만들었다.!  
초반엔 좀 지루함ㅇㅇ근데 갈수록 재밌닼ㅋㅋㅋ  
와 대박 재미있네 ㅋㅋㅋ  
진짜잼잇어요안보면후회 점점흥미진진해짐아이언맨 짱이에요 켑틴아메리카 짱멋잇오  
완전 대박영화! 물론 초반의 좀 지루한감이 없지않아 있었지만 코믹도 있고 암튼 대박  
재밌었음  
히어로물이라 좀유치하고 설정도 앞뒤가 안맞지만 액션도개그도센스있다  
(남북한보다 더한) 최강의 팀플레이  
진짜 재밌었다 헐크가 로키 왕창 때릴때가 헐었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 잼씀ㅋㅋ!!! 헐크ㅋㅋ개그맨임ㅋㅋㅋ 특히 스타크하고 토르 처음 만났을 때가 젤웃김ㅋㅋ  
뿅감  
스트레스를 확 풀고왔음  
개쩐다 진짜재밋다 잼없다는넘들 ㅄ인듯  
트랜스포머보단 잼 없슴다.  
영웅물의 끝! 얇은 대본을 끝내는 화려한 비주얼  
후속편 기다려 보자...  
이거 진짜 손떨리면서 봤어여 이거 않보면 후회함 진짜 끝나기전에 영화관에서 보세여  
오락영화로서 최고!!! 벌써부터 2편이 기다려진다  
진짜재밋다ㅡㅡ미쳣다이건진짜 완전후회안함.아이언맨너무멋잇다ㅡㅡ  
사실스토리가 좀..내스탈은아님그냥스토리보단액션같이화려한거좋아하시는분들이볼듯  
진짜 너무너무 재밌어요!난 이거보고 로버트다우니주니어한테 반했어요! 어벤져스짱!  
진짜 존나재밌음  
지루한 히어로물이라고 생각하면 오산  
개쩐다 OO!! 로!키!!!!로키!!!!토니 스타크한테 홀려가지고왔다!!! !!졸잼임!!꼭봐라!!  
중간 중간에 섞여있는 코믹함 때문에 정말 재미있었습니다.  
꼭보셈  
진짜 너무 재밋어요!!  
졸라 재밋는데 ㅋㅋㅋ  
완전 대!박!  
오늘보고 왔습니다 헐크하고토르만알고 다른영웅들은잘모르는데도이해가고잼있었어요  
헐크쌔다..  
졸라 재밋다  
헐ㅋㅋㅋㅋ왜 난 로키가 멋있지  토르도ㅇㅇ 형제가 참 잘났뜸  
와 살면서 이렇게 재밋는영화 첨봣음!  
재밌겠다 아직 안 봤다 ㅋㅋ  
쓰리디로봤는데 그냥일반봐도될듯 갠적으로 완전 대박재밌따 이정도까진 아니였어요  
신이 약골이래 ㅋㅋ  왕 추 ㅎ  
오 지린다...아이언맨의 말빨과 헐크의 맨 마지막 명대사가 빵 터지네 ㄷㄷ...  
말이필요없음  
영웅들의 총집합 진짜 돈이 아깝지 않고 스트레스 풀 수 있는 영화!!  
진짶재밋음 스토리도 나름 있고 토르..매력적임  
이정도면 오락영화론 최곤디 알바야 식스센스 인셉션 다크나이트 솔까 그영화도 내용 별거 없잖아  
헐크가 이렇게 쎌줄이야 ㅎㅎ  
마블 어벤져스 대박  
다른 말이 딱히 필요없는 영화  
기대를 너무 하고 있던 터라 실망하면 어쩌나 했는데 기대 이상을 보여줬음ㅋㅋㅋ  
잊혀지지가않음...왠전재미써요  
존나 재밌어요  
이영화를보고 헐크를 사랑하게됨....  
진짜 재밌어요!물론 알고 보는게 더 좋겠지만 히어로들 모르고 보셔도 괜찮아요!  
액션이라해서 꼭 진지해야할 필요가 없다. 중간마다 깨알같은 재미가 있어 더욱더 만족스러웠다.  
기대안하고봤는데 괜찮네 ㅋㅋㅋ 한명한명 얘기 다 알고 보는게 좋을듯!  
ㅋㅋ 아이언맨 말빨 대박  
진짜 쵝오에요! 스릴있는 액션에 플러스 코믹까지 잼있었어요~~  
히어로 영화 본거 별로 없지만 보는데 아무 지장 없음 ㅋㅋㅋㅋ웃기고 재밌다.  
영웅들의 모습이 정말스릴있고 순간순간 마다 스타크의 재치있는 한마디가 웃겨죽음ㅋ  
지금까지영화를많이봤었는디정말로기억에남을것같음깨알웃음도있어서정말재미있었음ㅋ  
CG도 막사용하면 안돼, 이렇게 현명하게 이용해야지.  
이렇게 많은 슈퍼히어로들이 각각 돋보일 수 있다고 믿지 않았어요!! 놀라워요  
진짜 와.. 영화 보면서 이말밖에 안나옵니다...  
말이 필요없는 액션 그 사이사이마다 숨겨진 코믹 말이 필요 앖는 영화다  
아 로버트다우니 너무우꼌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대박이라고 ㅠㅠㅠㅠㅠ히어로영화 별로 안좋아 하는데 진짜 쩔었음 ㅠㅠ  
영웅들의 합을 조금더 살릴 수 있었을텐데  
진심 최고다 나 그전영화들 안봤는데도 다 이해가고....아 대박 뭐라말할수가없네  
완전 대박!! 표현할수가 없을정도로 진짜 완전 짜응!! 진짜 레전드  
이거왜 별점 100점이없냐 ㅡㅡ 이영화에10점주는건 0.1과 똑같다. 꼭3d나4d로보자  
2012년 상반기 최고의 영화!!! 전 로버트 다우니 주니어의 팬이 됐어요♥  
그냥 대!박!  
그냥 말이 필요없음ㅠㅠ 최고최고!  
액션 스케일 최고 헐크최강ㅋㅋ  
조으다  
시험끝난 기념으로 애들이랑 봤어용!!처음에 유치할줄 알았는데 너무 재밌네요  
진짜쨩재밋슴  
쵯고  
뭐 내용이 다 똑같냐.  재미는 있는데 너무 내용이 허술함.  
물나와요  
정말 정말 정말 재밋네요  로키불쌍 ㅠㅠ  
남는건 없겠지만 액션신 하나만큼은 쵝오였다 눈요기로는 굿  
최고  
재밌어요>
재밌네요. 우울하던 차에 정신없이 볼 수 있었던 영화.  
솔까 극장에서 비싼돈내고 영화보면서 돈이 하나도 안아까웠던 영화는 이게 첨인듯.  
진심 재밌어요 진짜대박 감동 우와 말로표현할수가없어요 ㅋㅋ 굳임  
재미있었어요!!헐크완전웃김ㅋ 근데 아쉬운점은 3D효과는 별로없다는겅..ㅠ  
생각 없이 볼 수 있는 영화 중에 1위  
굿  
자 이런 슈퍼영웅들의 팀워크는 없었다...진자 멋졋슴  
재밋내 ㅋㅋ 중간 중간애 짤짤이 유머감각 ㅋ  
역시!!! 재미있군!  
내일 보는데 저 아이언맨 팬이라 정말 기대되요 ㅎㅎ  
예상했던 대로 재미있군  
기대 이하. 모이는 명분이 개연성도 없고 팀의 느낌도 별로 없음. 개그부분이 유치함.  
토니 스타크 정말 최곱니다!!!!!  
이거 보려고 2년을 기다렸음!!  
으진짜재밌어용  
졍말 최고라는 말밖에 나오지 않는 그런 영화.ㅜㅜ  
안보면 후회합니다~~~~~~  
돈은 역시 이렇게 쓰는거지...라는 걸 보여주는 영화 ㅋㅋㅋ  
아 ㅋㅋㅋ 내가봤던것중에제일제밋는겈ㅋㅋ  
뻥뻥 터지는 웃음....쵝오  
재밌음  
말이필요없음  
진짜 잘만듬ㅋㅋㅋㅋ쵝오!!!!!!!!  
와전!! 짱!! 안보신분 꼭 봐보세요!! 근데 왠지 10년만 지나면 유치해질것같네요 ;;굿  
영웅들의 각기다른 개성이 정말 돋보여서 보기좋네용~~ㅋㅋ  
대단했다.  
개쩐다  
쩐다  
3D로 안봐도 될듯..  
최고! 액션감도 넘쳤고 중간중간에 웃기는게 너무 좋았어요  
진짜 재미있었습니다!  
아이언맨한번도 본적없었는데진짜재밌게봤음. 네이버알바천국인걸새삼깨닫게해준영화.  
7인의 사무라이 현대판 근데 난 옛것이 더좋은건왜일까  
어벤져스 스토리 다 이해하시는 분들은 재밌게 볼수 있는거 같네요  
말이필요없음.^^빵빵터지는웃음과긴장감!!!  
재밌고 볼거리도 많고 웃기고.. 근데 마지막에 급하게 끝낸거 같지만 후회없음. 굳!!  
스토리 잘 몰라도 재밌게 봤어요^^ 짱!  
재밋다  
어떻게 이렇게 재밋냐 개쩐다 그래픽이나 스토리, 재미도 있다  
지금까지 영화중 쵝오!!!헐크쵝오~  
정말 재밌음.  
점수 높게 줄거는 아닌데 대강 7~8점 정도 앞에 지루함 뒤쪽은 그럭저럭 볼만함요  
별기대안하고봤는데 엄청재밌게봤네요  
과감하게 6점준다...소문난 잔치에 먹을것 없더라...헐크정도??  
오늘 시험끝나서 보러갔는데 완전 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶음ㅋ  
애니메이션적인 요소를 잘 살린거 같아요,  
정말 재미있었어요. 계속봐도 질리지 않을듯 아이언맨!너무 멋집니다. 특히 핵폭탄 ㅋ  
마블코믹스영화 팬에겐 종합선물세트같은 영화!!  
액션에 코믹까지 ㅋㅋ  대박...  특히 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밋엇음!b  
보면서 졸았어요 지루해서 꾸벅꾸벅 --; 막판 싸움할때만 조금 볼만하네요.  
짱임 !!!  
기대보다 좀 실망.... 지루한 면이 없진 않았다..  
유치하지만 웃으며 볼 수 있는 영화,,ㅋㅋ 재미있어요~ 추천!!  
쩐다 한마디면됨 약간의 코믹 ㅋㅋ  
적절적절 열매 흔한 미국의 SF  
멋진 영웅들의 활약과 영화 곳곳에 숨어있는 웃음 요소, 그리고 스펙타클한 액션!  
정말 재미있네요 강추~  
최고의 블록버스터 아이맥스에서 보면 정말 감동임.  
여러모로 아쉬움  
처음>중반 가기전에는 별로인데 후반갈수록재밌는영화 그중에 난 헐크팬임 헐크짱  
정말 정말 재미있다.  
스케일+캐스팅+유머+액션 ㅋㅋㅋ 넘 재밋게봣당  
너무 허접스럽던데요...마지막 전쟁신만 조금볼만하고 나머진..정말 완전실망 ㅡㅡ  
아 징짜 재밋씀 ㅇ ㅇ ! ㅎ  
볼만해요 ㅎㅎ돈은안아까운정도 ?끝에가서재밋긴해요 ㅎ  
이렇게재밌어도되냐능 아인언맨 짱이라능  
캡틴 아메리카는.. 뭔가 좀 아쉽네요..ㅠ 암튼 정말 제미있어습니다ㅋㅋ  
재미로 따져서 평점만 매긴다...  
그 많은 캐릭터들을 하나하나 너무 잘 표현했음.제레미 레너 너무 멋있음.ㅠㅠㅠㅠ  
예고편도 안보고 무작정 영화관에서 봤는데 역시 기대를 저버리지 않네요.. 마블짱!  
너무 멋있는 캐릭들이 모아서 나오니 분량이 아쉬웠지만 난 아이언맨 팬 좋아좋아  
야 이건 진짜 대박이다  
그래픽이 좋고 클라이맥스때 지렸음 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재밋고 잘만든것 같다 다시 나왔으면 좋겠다  
와우판타스틱어벤져스  
재밌었다  그리고 이건 내용이 좀 있어서 초딩이나 지능이좀낮은사람이보면 지루할것같다  
멋지지 않은 영웅이 없다. 그래도 만약 내게 묻는다면 나는 토니 스타크.  
여보세요 돈이라는 건 어벤져스 같은 영화를 보라고 있는겁니다  
3D로 보았는데 초반(집중)중반(잤음)막판(집중) 너무 기대했어요  
헐크 시러했는데 이렇게 매력적일수가 ㅋㅋ 아이어맨은 역시 실망시키지않아 좋아!!  
약간 뻔하지만 전반적으로 전개와 액션과 유머가 잘 섞인 영화 같음  
오래간만에 본 재미있는 영화  
어벤져스 .. 나에게는 인생의 최고의 액션영화다!!  
좀 억지스러운 영화...헐크가 상대보스때릴때만 잼있음  
3번 봄. 무슨 할 말이 더 있겠는가?  
최근들어 영화관 가서 가장 재밌게 봤던 영화다. 유치하지만 너무 재밌는속편이기대.  
너무기대를많이한탓인가...중간중간 웃긴요소들도 있었지만 너무지루하고 지루했다  
아이언맨 슝슝  토르번개쾅콰  캡틴  ...헐크 크어어~  유치하고 오글거린다  근대씨발OO제밋자나  
재미있기만하든데ㅎㅎㅎㅎㅎ  
최고의 영화 언벤져스 증장인물나오는 영화를 다보고봐서그런지 색다르고 제미잇다  
눈요기제대로함 만들긴오질라게잘만들었음  
약간의 지루한 전개  
ㅋㅋ 영웅들의 모임 ~~ 뻔한 스토리지만, 액션도 죽이고 유머도 있어서 재밌게 봤어요  
흥미진진한 액션으로 인해 눈을 뗄수 없는 몰입감을 선사해줍니다~  
눈이 즐거겁고, 웃기고, 재밌는 영화네요 ㅋㅋ 짱인듯  
장난아님 개재밌음 근데 등장인물들 나오는 영화는 다 보고 어벤져스 보는게 좋을 듯  
이건 진짜 500점짜리  
초반이 조금 지루했는데 그래도 나중에 액션으로 뽱! 아이언맨이 개그담당ㅋㅋ  
이런거야 히어로물.... 시원하고 볼거리많고 내용의 개연성도 좋고.. 또 봐야지..쵝오  
스케일 죽인다 노라움을 금치못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
와 진짜 재밌네요.  
또 보고싶다... 또 보고싶다... 또 보고싶어... ㅋ  
내용이 초반 지루한 영화 근데 너무 잼있음 ㅋㅋ  
명품이네  
최고 또 보고싶다 ㅋㅋㅋ  
어벤져스 쩔음 스개멋져3d로보면 하늘에 천만마리 날라다녀 쩌러  
재밌음 로버트다우니주니어의 유머때문에 보다가 많이 웃음 로키는 악당치고약해 아쉽  
완전쩐다쩔어  
완전 원츄!! 보너스 영상있으니 참고!!  
시험끝나고 봣는데 생각별로없이 보면 스트레스확풀림.내면에 품고있는의미들도잇고  
남자중에는 이거 별로라 할 사람 거의 없을듯,.,  
헐크 멋있음ㅋㅋ 영화도 너므 재밌어요~ 두시간반이 너무 짧았던 영화  
바숨,배틀쉽에 이은 3단 콤보..맨블3까지만 두고보고 SF 는 끊어야겠다..  
슈퍼영웅 총출동 2편을 기다려 봄  
오우 오랜만에 재미난 영화 ㅎ  
초반의 지루함만이 단점 그 외에는 완벽하다 히어로물 크로스오버의 좋은 옛  
남자라면 꼭봐야될영화  
헐... 네이버 평점 보고 갔다가 완전 실망한 영화입니다. 조악한 구성과 산한한영화!  
이 영화는 소장해야됨.. 지금껏 본 3D영화중 최고예요 ㅎㅎ 토니스타크짱 ㅋㄷ  
액션과 대사는 좋았지만..뒤에 전투가 많이 본것같은 장면이라서 좀그랬음..  
오랫동안 기다려왔던만큼 너무 재밌게 보았습니다^^  
맛난 샌드위치를 먹은 느낌. 눈 구경한번 잘했네웨.  
그냥...굳  
쫌지루한면두 있지만  재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
어벤저스2도 기대됩니다. 너무 잘 만들어서 기쁘네요 ^^  
몰입도 짱임. 하지만 스토리는 유치. 하지만 재밌음. 결론은 볼만함. 돈 아깝진않음.  
유치한데 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
막판에는 더럽게 유치함  
초반 지루하고 클라이막스가 재밌음. 보고 헐크 팬 됨. 헐크 영화 다운받아야지  
메가이수-아이언맨과헐크만알고보니캐릭터이해도부족..화려한배우들과액션다우니만세~  
유치한 영화를 유치해서 싫다고하면 스릴러 영화를 스릴러라서 싫다하는 것과 무엇이 다르냐  
1점주는 알바들 불쌍하고 역겹다. 보지도 않고 OOO ㄴㄴ.어벤져스 정말 볼만하다.  
재.....재........재미지다....  
클래스가 다르다.  
아.9점때 평점에 완전히 낚임.기대 안하고 보면 6점 적당  기대하고보면 완전실망이다  
재밋당재밋당재밋당재밋당재밋당  
초반은 지루하다..막판엔 볼만하다..  
너무기대를했나.? 뻔한 내용에 식상했지만, 화려하긴 하네.  
재밌네요 ㅋㅋ  
재미져  
잘만든 액션영화이나 여자들 보기에 재미는 없음 ㅜㅜ 글고 길다  
왠만해서 안남기는데 개재밋다  
예상 외의 웃음의 요소有지루하게 전개된 부분도 많고, 억지로 시간늘리는 예산땜?!  
재밌어요~  
진짜기대안했는데 정말 재밌게봤어요 ㅎ일반으로 본게 아쉬워서 4디로 다시 볼겁니다.  
별5개가 아니라 10개라도 주고싶은 심정 퍼펙트  
첨엔 약간 지루한 면이 있는데 후반에 웃겨요~ 잼나요~ 리얼3D로 봤는데 완전 짱~!!!!  
은교 건학론 알바들 에효 ~ 부끄럽지도 않나? ㅋㅋ 하긴 돈받고 하는거지 ㅋㅋㅋ  
영화<허구>인데 뭘 생각하면서 보나? 걍보세요 . 헐크의.나쁜놈 패데기  치기ㅋ빵터짐  
후반부 액션 없었으면 1점 주려했다. 잠 오는 거 참으면서 봄.  
캡틴아메리카 허접함..헐크캡짱! 기대를 안해서그런지 의외로 볼만하더군요  
시리즈 매니아라면 10점 ^^ 액션도 10점  
아~  간만에  영화관에서 잤다..  쩝 액션없으면 넘 재미없음...  
처음엔 좀 지루햇지만 끝으로 가면서 재밋어지고, 아이언맨과 헐크 웃기더군요  
아이언맨이랑 헐크가 엄청났었군요  
기대했던 비주얼과 기대하지 않은 스토리를 기대했던 그대로 보여주는 영화  
아무생각없이 봤는데 재밌네용! ㅎㅎ 헐크 영화 별로 안 좋아했는데 헐크짱! ㅋ  
스토리는 별로지만 돈을 발라서 재미있음 캡틴아메리카가 동정심을 자극함  
첨엔지루하고 그랬는데 중 후반기에는 진짜 재미있게봣어요 모두 입담쵝오  
초반은 그럭저럭인대 후반부에서 역시재밌었음  
앞부분은 지루하지만 뒷부분은 볼만하다는......;;  
이 평점은 블럭버스터의 기준으로..재밌다.돈과시간을 들여 극장에서 볼만하다.  
북미개봉때는 새로운 쿠키씬이 나온다는데, 국내는 안보여주나?!  
중간에 나올 뻔 했다. 재미없다. 볼 건 아이언맨의 말장난과 마지막 헐크 뿐..  
서두가 너무 길다. 마지막 액션만 심혈을 기울인 듯.  
막판 헐크는 진짜 짱이었다. 빵터졌어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크가 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크 "항상 화 나있지"하면서 한방날리는 장면  
난 이런영화가좋아.볼거리많은영화.솔직히배틀쉽이좀더잼는것같음  
중반까지는 유머도 없고 지루함의 극치다! 하지만 후반 액션은 볼만 한 듯...  
영화관에서 처음으로 끝나고 박수쳤다 정말 스팍타클한 히어로 영화 !  
잼슴 ㅋㅋ  
짜잘한 개그,화려한 액션,스토리 다 좋았어요 10점!  
슈퍼 히어로 헐크!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
어린이 눈높이.... 헐크가 젤 웃기다  
정말 재밌었어요!히어로물이나전투씬,개그좋아하는분,아이언맨재밌게본사람들도추천!!  
재밌어요!  
완전 완전 잼써효 ㅠ0ㅠ  
10점 주고 싶었지만... 알바들땜에 8점준다~오락영화로는 부족함이 없다ㅎ  
대박대박대박 또 보고싶다  
진짜로 별다섯개도 부족하다 , 끝나고 나오는데 또 다시 보고싶어지는 영화 !!!!  
별 다섯개로는 모자란다! 최고최고최고최고!!! 또볼래~~ㅠㅠ  
캐릭터 각자의 개성도 살리고, 팀플도 완벽!! 게다가 웃기기까지..완전 조으다~ㅎㅎ  
아무생각없이 즐기다 왓네요 쵝오!!!  
액션이 차원이 다름  
캐릭터들 비중도적절하고 후반 액션신 압권 ㅎ  
이걸보다가 지루하거나 잔다고? 적절한유머와 얙션이가미한 올초 최고의영화  
무슨 말을 더하리...5년 간의 기다림을 멋진 만루홈런으로 보여준 영화...  
재미있어요 ㅎㅎ영웅들도 다볼수있구  
꼭봐~무조건봐야돼~잼써~진짷ㅎㅎ  
처음엔지루하고 나중은만화영화같은..코믹요소가없었다면8점도무리..스케일은굿  
피곤한 상태에서 봤는데도 웃기고 보는 눈이 화려했다. 진수성찬을 먹은 느낌이다.  
진짜 재밌어요  
재미있다 돈 많이 들였는데 당근 재미있지  
유치해서 보다가 잤음  
오락 영화의 끝판 왕. 이런 영화에 스토리 따지고, 수준 따지는 건 무의미!!  
스트레스 풀리는 블록버스터 오락영화의 모범답안...마크 러팔로의 재발견  
볼만하네요 기대보단 이하지만 그래도 액션은 좋네요 그리고 3D로 보면 더 잼있을듯. ,  
무슨내용인지도모르고봤는데 점점 몰입...너무재밌어요 짱짱!!  
근 10년간 극장에서 본 영화중 가장 화끈하고 신났음.  
볼거리 충분! 눈 뗄수없는 몰입감  
어거지로 만든 스토리. 스케일과 그래픽은 휼륭함..  
초딩부터고딩까지 딱 좋아할만한영화 초반지루 막판전쟁신 때문에 7점준다  
뻔한 스토리를 가지고 잇긴 하지만 스토리가 길며 재밋고 역시 외국영화인거같다 헐크짱ㅋㅋ  
간만에 넘 재밌는 영화를 봐서 행복행복! ㅋ 시간되면 또 보러갈 생각이에용!  
잼있다트렌스포머보다  
만점도 아깝지 않음!!  
이런걸 1점 주다니  
재미있엌ㅋㅋ또보러가지롱  
헐크 스매쉬!!!!!  
난 아이언맨이 좋다  
ㅋㅋㅋ이건 말이필요없다 짱이다.ㅋㅋㅋ  
개쩌네 헐크가 개그를하다니ㅋㅋ 완전짱재밌고 팀워크짱이런영화가 계속나오면 좋겠다  
2시간 30분 남짓의 킬링타임을 지루함 없이 이끌고 온 것만 봐도 얘긴끝!  
마지막 엔딩크레딧 올라갈때까지 꼭 보세요 악당이 너무 약한 이유는 어벤2!!!!  
보다가잤다고? 장난하나 멜로영화보면 혼수상태 되겠네? 거기서 잘 정도면  
영화보고 나서 머리까지 후련해지네요 히어로무비의 종결 종합선물세트같은영화  
최근영화관에서 본영화중에 최고!!!ㅋㅋㅋ진심 재밌게봤어요!  
정말최고입니다.근 3~4년동안 본 영화중 최고네요 개인적으로 인셉션보다재밌게봄  
최근들어 가장 재밌었던 영화. 초반부에 지루했는데 후반에서 다 잊혀짐 ㅠㅠ굳b  
보기전엔 유치할까봐 진짜 걱정많이했는데...대박이었음... 특히 전투씬.... ㅎㄷㄷ임  
재미는 있는데 악당이 너무 약하다  
짜증나 또보고 싶어서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  
집중력최고!!!!  
안끝나길 바란영화  
초중반까진 솔직히 별론데 후반부가 대박  
구점이 적당해여. 내용보단 눈이즐거운영화란점 유의하시길...  
보는내내 시간이 어케가는지 몰랐고, 캐릭터 정리가 탁월했음!! 헐크 의외로 짱 귀여웠다 ㅋ  
지루하고 잠오고 이게왜 평점이 이리높지??초딩영화시즌인가;;;쩝...  
신이 약골이네  
아이언맨 말할땨마다 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ2 얼른 나왔으면 ㅠㅠ  
방금봣는데 헐크 아이언맨 완전 조으다 ㅎㅎ  
캐릭터가 많아서 어수선할줄 알았는데 이정도면 굳  
심야로 목숨 걸고 볼만하다ㅋㅋ 집들어오는 길에 무서워 죽는 줄 알았네  
첨부터 플롯은 기대안했구 볼거리가 많아서 좋았다.  
진심 이건 두번봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋ진심 개재밋ㅋ듬  
극장안이 웃음으로 가득찰정도로 정말 재밌었다 두번봐도 돈안아까울듯  
그냥 말이 필요없다 그냥봐 그냥봐 미칠것같아 너무 재밌다.  
처음부터 끝까지 모두다 재미있다 시간가는줄몰랐다 최고!  
후반부 30분을 위한 전주가 너무 지루하다. 캐스팅 및 후반부 볼거리에 후하게 7점!!  
진짜 돈많이 들어간 영화란 이런거다  
진짜 재밌다 꼭봐라 두번봐라  
몇년만에 영화관에서 어벤져스 보는데 진짜 돈이 하나도 안아깝네요ㅋㅋㅋ  
기대가 컷었나;;좀 지루 햇네요 매니아로써 보긴 봤습니다^^7점  
무적의 3인방! 액션은 블랙위도우 / 개그는 아이언맨 / 츤데레는 헐크횽님 ㅋㅋ  
평점에거품이많네요 액션신만볼만하고 스토리는트포3랑비슷 9점대영화는아님 7점정도  
전 영화 안 봤으면 이해 안 갈 수도 있는데 봤으면 정말 최고의 영화 또 보고싶다  
굿 액션영화 별로 안좋아했는데 이 영화이후론 즐겨볼듯하네요~!  
생각보다 재밌었음 ㅋㅋ 박수치는 관객도 있었는데 ㅋㅋㅋ (울산롯데시네마)  
헐크,토르 등의 내용을 모르면 전반부는 이해가안되요..액션만 볼만하고 스토리는별로  
한번보고 두번보고 싶다는 생각이 드는 몇안되는 영화  
영웅 막나와서 이야기 전개성 없게 갈까봐 조마조마했는데 토르봐서그런지 완전굿  
오늘 보고 왔는데 재미기는 한데 내용은 영~ 하지만  액션 하나는 끝나 줍니다  
최고최고^^  
★짱★  
8명중 적어도 한명의 팬이라면 꼭 봐야하는 영화. 다만 스파이더맨이 안나와서 아쉽ㅠ  
기다린시간에 비하면 이정도 줘야지  
정말시원하고 속이후련한액션영화!어벤져스!!이영화까는사람은맬로만좋아하는족속들임  
아이언맨과 아이들  
그냥 최고 !  헐크 매력덩어리ㅋㅋ  
http://movie.naver.com/movie/board/review/read.nhn?nid=2634925&code=72363  
그냥 쩖  
여러 영웅들이 펼치는 무한 액션! 잼나요~근데 캡틴이 젤 약해~ㅋㅋ  
앞에 지루한거 빼고 뒤에가 정말 끝내줬었다  
말이필요없음 일단 영화부터 봅시다  
처음이다...로그인해서 평점을 준것은!!!그만한 가치가 있는 영화가 아닌가!!!  
평점 1점은 알바다.  
아너무재밋네염 ㅎ이거저는끝나도나가지안코기달렷는반전이에욤 ㅎ끝나고나가지마셍여~  
이정도 캐릭터에 이정도 기술력으로 이정도밖에 못만드나??  
말이 필요없다 마블히어로들의 끊없는 향연  
도데체 어디가지루!?처음부터 끝까지 시간가늕줄모르겠던데아이언맨의 위트는 죽지않았다  
정말 최고임 실망 하나도 안했음!!  
더말없고재밌다  
별 100개는 없나요??  
ㅋㅋㅋ오랜만에정말재밌는영화발견!!! 안어울릴것같은아이들의재밋는영웅담^^  
영화 하나 보고 영화 넷(아이언맨,헐크,토르,퍼스트어벤져) 다보고 나온 느낌!! ^^  
스토리빈약하지만액션과간간히터지는유머는괜찮아요..현재평점이너무높다는생각드네요  
정말 너무 재미있다. 중반의 지루함을 완전히 잊게 만드는 후반부의 마력.. ㄷㄷ  
잼슴잼슴잼슴잼슴잼슴  
진짜 환상적으로재밌었다 아이맥스에서 보다가 스크린으로 빨려들어갈뻔했다  
재밋어요  
지젼;; 스물넘어서 액션영화만 보면 졸았는데 어벤져스만은 진짜 재미있게 볼 수 있  
재밌뜸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
처음중간쯤에는 약간지루한면이이ㅛ지만 뒤쪽으로갈수록 개그요소땜에재밌숩니다 ㅎㅎ  
재밌었다  
기대한 만큼 보여주었다 명작!!  
중간에 빵터지는 대사 좋앗음 사람들너무많아서 영화를 제대로 못봄 ㅠㅠ  
재밋ㅅ다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
사람들이 별점을 9갤주던 10갤주던 상관없습니다. 너무 유치하고 스토리도 막장  
하나도 지루하지 않음  
대박이다 1점 알바들은 뭐냐  
한번 더 본다  
진짜 대박이다. 3D로 한번 더 봐야겠다!  
2시간 약간 넘는 시간동안 너무나 재밋었음. 속편에는 다른 영웅도 등장 시켜줘~!!  
진짜 2시간동안 질리는 부분도 없고..아이언맨 대박......흐뮤...  
10점을 주는 이유를 모르겠습니다. 그저 킬링타임용일 뿐  
진짜 나오자마자 4D로봤는데 이번해 최고의영화일듯!  
걍 그저그런 영화일 거라고 생각하며 봤는 데, 대박이었음! 주말에 한 번 더 볼거임~_~  
마블 팬이나 히어로 물 좋아하는 분들에겐 추천...나머지에겐 비추  
근래에 본 영화중 최고네요 .시원시원하고 스트레스 해소 대박^^  
설정은 들어 맞지 않고 내용은 유치 유머는 썩소. 내가 순수함을 잃은 걸까? 슬프다  
살짝지루한 장면도 있었지만 시간이 완전빨리 지나갔다~ 하지만 액션뿐‥ 8.8점정도!  
진짜 재밌음!!! 진짜 내가 본 히어로영화중에 젤 재밌었음  
3d 효과도 별로고,액션도 별로,스토리 밋밋...마블스 매니아만 보세요  
초반 약간 지루한 감은 있지만... 눈이 횡재하고 다 같이 볼 수 있다는 것은 대박!!  
역시 캡틴이다 .캡틴개간지  
아이언맨이 가장 인상적이었음....ㅋ 미국식 유머가 많이있는 영화ㅎ  
두번봤는데 또 보고 싶어요~토니 스타크 짱  
보세요. 두 번 보세요. 하지만 기를 다 빨린다는게 함정.  
오크아이 좋다.이영화 정말 써니보다 좋음ㅋ  
개인적으로 마지막 여운이남앗다 스팩 타클 한영화 다 ㅋㅋ잼 나게봣습니다  
로버트 오빠 조으다.  
그냥 굳  
미춰버리것네!!  
화려한 액션이 빈약한 스토리를 보완. 조목조목 웃기는 장면이 최고!  
소개부분은 좀 지루했는데 점점 갈수록 재밌네요ㅋ깨알재미도 있고 액션도 최고였어요  
내용도 좋은데 개 웃김ㅋㅋㅋ 보면서 사람들 다 뿜음ㅋㅋㅋ  
쩐다  
초반엔 지루햇는데 나중엔 진심 소름돋으면서봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
킬링타임용으론 트랜스포머따위보단 한수위  
헐크 리부트. 꼭 봐라. 두번 봐라.  
와.... 정말 이건 대박이다... 오랜만에 정말 만족스러운 영화였다.  
아이맥스 3D로 꼭 보세요... 실감 장난아니고 인물들이 하나같이 멋있고 재밌어요  
시원시원한 액션, 아무생각없이 보세요~  
제가 본 영화중 제일 잼있고 영웅들이 넘 잘생김 (특히 토르와 아이언 맨~잘생김~)  
스토리 흐름도 자연스럽고 중간중간 재밌는장면도 있고 액션씬도 쩔었음  
재미있는 장면이 정말 재밌네요  
개재밌다..개잘만듬  
평점1점주는애들은 솔직히 알바임 잼있음 돈아깝진않아요  
재밋당아이언맨최고헐크와함께  
영화관가서두번이나보앗을만큼재밋엇다정말잘만들엇다  
저 이거 진짜 글 처음남기는데 재미가 터짐ㅋㅋ  
헐크 액션 씨원씨원~ 헐크영화 하나 더만들었으면 ㅋ  
아이언맨이 나와서 봤다 웃기다  
쩝쩝쩝...  겁나 졸다가 나옴..파워레인져, 독수리오형제가 더 재미있을듯..  
보는 동안 1초도 지루하지 않았던 영화입니다 ~ 강추합니다  
정말 찬사할만하다  
이게 최고가 아니면 대체 뭘 최고라고 해야하는가...  
스포성 글을봐서 그런지..딱 6점이 적당할듯!!!  
아~ 자알~만들었다ㅋ  
또 보고 싶네요~  
대박; 꼭 보삼 두번 보삼. ㅋㅋㅋ  
오늘보고왔는데 재밌구 볼만해요ㅋ  
역시 마블은 살아있다!  
군데 파워래인져 같네 ㅎㅎ 근데 재미도 있고 코믹과 감동등이 있삼 쏩 보세요  
마블의 어벤져스는 최고입니다 ^^ 믿고 봤습니다~  
슈로대 처음했을때 느낌이다  
3D로 볼만하네요~헐크랑 아이언맨이 인상깊었어요.^^  
돈은 이렇게 써야하는 법  
맘 편하게 보기는 좋았지만 12세라 애들이 많아서 산만했음  
대박! 헐크가로키잡고때렸을때가 웃겼음 ㅋ I love every charcters include Loki ^^  
최고입니다. 진짜 재밌어요. 진짜 한국영화는 절대 따라올수없는 스케일 강추합니다.  
아이언맨이 진정한 영웅이다.나 이거 보고 울었다ㅋㅋ  
처음지루한부분빼면 정말재밋게봣어요  
방금 보고 집 왔습니다! 별 기대 안하고 봤는데, 만족하고 왔습니다!  
3D로 보니 재밌네요  
심오한 내용을 기대하고 보진 않으셨겠죠?! 모아놓으니 매력있는 영화!  
최고다 말이 필요없다 자리않좋은데서 봐서 아이맥스3D로 다시볼예정  
진짜 진짜 재밋음. 짱 ㅠㅠ  
초반에 좀 지루한감이 있지 후반부는 정말 끝내줍니다! 오랜만에 정말 재밌게 잘 본 영화네요!!!  
헐크가 갑이다  
중간중간 빵빵터지고 재미만 있구만,, 헐크가 甲이요!  
재밌네  
깔끔한 CG와 중간중간 빵빵 터뜨려주고 스토리는 아쉽지만 연기력으로 압도 무튼쵝오  
정말 재밌게 봤네요 근래에 본 영화중 가장 시원스러운 영화 ㅋㅋ  
잘 만들었다  
난 초반에 지루한지도 모르겠던데 진짜아바타보다 잼있어음  
의외로 재밋었음  
헐크 개쩔어ㅋㅋㅋ웃음팡팡 터집니다  
헐크가 젤 맘에 들었음 ㅋ.ㅋ  
나는 객관적으로 기대를하고봐서뭐가 뭔지몰랐지만 객관적으로는 화려한액션과스토리  
개인적으로 정말 재밌게봤음ㅋ중간중간에 깨알 웃음과액션!정말 최고였음  
'캡틴 아메리카' '토르' 보고.. 큰 기대 안하고 봤습니다만.. 초강추하고 싶네요~~~  
무조건봐야함  이렇게재밌는거못보면본인만손해  
솔직히 왜이렇게평점이높은건지모르겠음.. 스토리없고 싸우는거밖에없어서 그냥그랬음  
호크아이 멋있어서 10점  
헐크 대~~박  로키를마구마구ㅋ 지루한전개끝나면화려한볼꺼리 잔뜩 이이언맨3탄이라고  
2012년 5월2일 오늘 친구와 같이 어벤져스를 보는데 정말 웃기고 재미있었습니다 .짱  
이것저것짬뽕이라그런가 뭐 역시때려부수는건미국ㅋ 제점수는요  
진짜간만에재밋게본영화^^ㅋㅋ스케일대박  
완전 재미있음 ㅋㅋ  
최고다 1년 기다린 보람이 있다.  
와대박 ㅋㅋㅋㅋ 헐크가 이렇게 멋잇엇던적 처음 ㅠㅠ 3d 대박재밋어..  
봐라 꼭봐라  
미친작품  
와우 뷰티풀임  
아..완전 짱임 ㅋㅋㅋ 헐크님이 짜세 ㅋㅋㅋ  
젠장... 닥 10점줘라 이런걸 10점 안주고 뭐하니?  
그냥최고 말이필요없음 2탄예고나중에나오는데빨리 보고싶음..사랑해요어벤져스  
난 백번볼거임^^ 하 너무재밌어요 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
시험끈나구 칭구들이랑 밧는데요 진짜 재밋어용ㅎ  
생각보다 더 재밌어요! 눈이 즐거움~ 이번 주말에 한번 더 보러 갑니다.  
ㅋㅋㅋ최고  
이건진짜한번봐라두번봐라마니봐라계속봐라짱이다 중간중간에깨알개그ㅋㅋ 짱이라고  
대한극장의 3D는 너무 어두웠지만 오락영화로는 최고...!  
짱 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ  
good  
두번봐라  
good  
영웅들이 다나와서 밸런스 붕괴될까봐 기대안하고 봤는데 정말 환상적이었어요  
농담안치고 내가 최초로 영화관가서 돈안아깝다고 생각해본 영화다  
어벤져스 재밌습니다. 보시는거 추천  
재밌음 스토리 액션 갈등비슷한거 ㅋㅋ  
말이필요없다 아이언맨  
와 개쩐다 내생애 최고의 영화임 아이언맨보러갓는대 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
스토리는 좀 지겨웠지만 헐크가 웃겨서 10점 줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
스토리가 살짝 지겨울수도 있으나 재미있는 코멘트 덕분에 재미있게 본것 같습니다.  
솔직히 아이언맨 보러갔는데 옆에 헐크 너무웃겨요 그런데 내용이 트랜스포머3랑 약간 비슷한듯  
깨알재미 ㅋㅋ 스케일 쩔음  
헐크 대 루키가 쩜  
솔직히 10점 줘야한다 ㅋㅋㅋ 헐크덕에 빅웃음  
아까보고왔음, 아이언맨죽는줄알고아이언맨3안나올줄암  
재밌게 봤습니다  헐크 최고!!!  
흠.. 기대했지만 그저 그랬는데...... 베틀쉽이 더 재밌었음  
토르안봤으면내용이해못할듯해요토르보면서어벤져스기다렸는데전그냥그랬어요  
후회안하고 진심 재밌게 봤어요 씨즌2올려주심 감사하겠습돵~~~^^  
중간고사끝나고 친구들이랑 가서봤는데 액션도 신나고 중간중간 웃긴장면  재밌어요  
스토리가 좀 뻔하긴 하지만 액션과 cg는 쩔었어요!!ㅋ 글고 웃긴장면도 많고요 ㅋ  
재밌어요^^ 중간중간에 웃긴 부분도 나오고.. 아이언맨 나와서 깜놀..  
영화관에서 사람들 ㅈㄴ 웃어대면 오히려 나는 웃기 싫어지더라..  
아이언맨짱!!  
돈이 아깝지가 아늠 거의 끝나갈쯤에 헐크가 로키를 막 이리뒤집고 저리뒤집는거 그게 젤 웃겻움  
명불허전~ 앞으로 계속 이렇게 뭉쳐서 나왔음 좋겠다 ㅋㅋ  
역시 기대를 저버리지않는군ㅋㅋ  
진짜 재밌게봤닼ㅋㅋ  
여태까지본영화중~젤짱인듯!!?ㅎㅎ 재밋따아~머싯따~우끼다~또보고싶따~어벤져스짱♥  
ㅋㅋ 보는내내웃었구나 유치할줄알았지만 헐크짱ㅠㅠ 넘웃겨 ㅋㅋ  
헐크 짱! 또 보고싶어요!!!!  
주인공들이 너무 나대요 특히 호크아이가너무 나댐 근데 재밋어요  추천!!!!!!  
진짜진짜너무재밌는영화!!! 몇번이고 또볼수 있는!!! 자꾸자꾸 생각나네요  
Avengers assemble!!!!  
sf영화는 가상의 세계의 관점에서 봐야하는데 막장이라고 평점 안주는 애는 ㅄ  
어벤져스 2 예고 영상은 엄청났다.. 이제 X맨이랑 판타스틱 4가 함께 나올 차례인가? ㅎㅎ  
헐크 짱~~~ 각자의 케릭터들을 너무나 잘 살려주었내요 4d짱  
쫌말이안돼긴하지만 볼만함  
ㅠㅠ 빡잼 ㅎ  
진짜 너무 재밌었습니다~ 히어로들이 다 나오는데도 누구하나 묻히지 않네요  
로버트사랑해요  
넘 젬씅~~~~^^  
대박 ㅋㅋㅋ 로버트다우니주니어 정말 짱 ㅠ_ㅠ 러블리함  
너무 기대를 하고보면 약간 실망합니다. ?그러나 화려한볼거리를 생각하면 볼만합니다  
대박!! 전 두번 볼 생각 ㅎ  
헐크 개반전 ㄷㄷ  
굳쨥  
17세 이하로 쫌~ 재밌는 영화. 그 이상은 그냥 시간대비 좀 재미없는영화ㅜ.ㅜ넘길  
최고임  
아이언맨하고헐크완전웃겨ㅋㅋ  
꼭봐라  2번 3번  볼영화   기다렸던  만큼  재밌네요 후속작도  기대  
좋아용  
많은 히어로들의 매력을 잘 버무린 최고의 영화 "어벤져스"  
꼭 봐라 두번봐라  
아이언맨 말투도 재미있고 어벤져스 팀끼리 싸우는것도 재미있네요^^  
완전 재밌음 헐크 아이어맨 호크아이 캡틴 다짱ㅋㅋ  또보고싶은 영화임 !  
별 100개도 아깝지 않음  
!잊지못할것같아..처음에는이해가잘안됐는데점점빠져드는볼매??영화!!안보면후회함!!  
알바님들 1점 주느라 수고 하십니다 ㅎㅎ 생각보다 재밌었어요  
헐크 아이언맨이 제일 멋있따  
영화 짬봉되서 막장일줄알았는데 의외로괜찮아요  
유치한 영웅물을 코믹으로 살렸고 화려한 CG가 재미를 더해줬다  
아이들이 보기엔 좋은영화 같아요!  
재미있지만 앞에가 조금 지루하지만 너무 잼나요~ 헐크랑 토르 짱!!  
아 진짜 아이언맨짱임ㅇㅇ  
조조로 리얼3D 봤음..안경 한번도 안벗어서 자국 났음ㅜㅜ그만큼 시간가는줄 몰랐음!  
오늘 보고왔는데 너무 재밌어요 !!!후회안하실꺼같아요 !  
헐크 짱 멋있음ㅋㅋ  
기대이상!  
보기전에는 보다가 잼없으면 나가야지 햇는데 대박  
조조로 본 영화인데, 토르랑 헐크랑 나타샤는 정말 재밌었는데 다른 영웅은 그닥.  
is good  
참 별점 막준다. 낚여서 봤네. 영웅은 없다. 유치한 괴물들이 나올뿐  
진짜로 윽수로 잼나요 아무생각없이 볼수있는영화~~  
good  
스토리는 병맛이긴한데 눈요기는 확실히됨  
헐크는 무적이다  
정말 재밋게 봤습니다. 영화가 길면서도 화려하고 위트도 있고 어색하지 않고 쵝오ㅋ  
굳  
진심짱!!!!!!! 이거 나나 정말 쩐거같음  
좀 유치한건 사실이지만 소재가 너무 좋아요!!!!ㅎㅎ  
꺅 로다주ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
잘봤다  
와 이영화 너무 잘만들었다. 한국에선 한계가 있어서 못만들걸?  
정말 재미있어요~기회가 된다면 꼭 보세요  
작품성, 대중성 모두 갖췄다 대박임  
헐크팬될듯!!귀요미!ㅋㅋㅋ중간중간웃김!또보고싶음!ㅋㅋ  
재밌듬 ㅋ  
평점1애들알바생맞음 ㅋ←안붙이고욕도안하고글보면 .←점이거붙어잇고말투가진지함ㅋ  
사랑해요 토니스타크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아직도 이걸 안봤다고?! 진짜 이건 인류 액션영화의 빛이다  
음 간만에 재밌는 영화를 봤네요  
유치한데 어차피 오락영화자나요~ ㅋㅋ 재밋었어요~ㅎㅎ  
최고!1  
우왘 좋다 ㅋㅋㅋ  
오락영화로는 최고라고 생각합니다...  
의외로 재밌더군요. '신이 약골이네' 이 대사에 관객분들 다 웃으셨어요 :)  
재밌는 영화다. 헐크의 활약이 컷던... 어벤져스2도 기대해본다~ 나오려나?  
중간부분쯤..쫌지루한시간이있지만...역시기대를져버리않은영화입니다.  
마블 명작  
자꾸 여기와서 알바하면 토르가 니네 얼굴 튀겨버린다ㅡㅡ  
초반엔 지루하고, 스토리는 뒤죽박죽, 뻥 뚫어주는 시원한 액션신도 적고 별로입니다.  
스토리 꽝일줄 알았는데 스토리도 좋고 볼거리도 좋은 한마리도 대박 또보고 싶다..  
1점 뭐냐 ㅋ 알바하냐 영화보고는 하는거임?  
말그대로 12세 관람으로 정말 적합한영화  
신치고는 약골이군 --; 헐크가 로키를 빨래털듯 바닥에 패대기치고 한말이지..헐크짱  
완전 재밌어요....살작 웃긴부분 나와요!  
또 보고싶은데 ;ㅅ;  
쩌네  
오와... 반년전부터 기다렸슴다.  
대박까진아니고...그냥볼거리만화려한영화였음ㅋ  
유치할줄 알앗는대 볼거리도 잇고 재미도 잇고 스토리도 탄탄 굿  
재미있습니다. 헐크, 토르, 아이언맨, 퍼스트어벤져스를 보고 보면 더 재미있어요.  
오늘셤끝나서 친구들8명이서 보러갓는데 짱재밋슴ㅋ함번도 안자고 봣다능ㅋㅋㅋ  
아이 재미져 키읔  
굿  
진심 돈이 아깝지않은 영화!ㅋㅋ스토리도 캐스팅도 cg도 대박이였다!속편 나왔으문ㅠ  
진짜대박.....3번정도는볼생각..  
재밋던데 웃기고 ㅋㅋ  
재밌음  
재밌었음ㅋㅋㅋ3d 역시..캬햐  
솔직히말하면,.중간에 좀 지루하다 계속 보면 드는생각 이거...아이언맨4 아냐? ㄷ;  
진짜 재밌고 액션 통쾌하고 남자들의 어렸을적 영웅(히어로)들에 환상을 회상시킴!!  
지루함 반, 화려한 액션 반,,,절대적으로 눈으로만 보는 영화...  
흠....스케일은 큰데 왜이리 조악할까? 차라리 히어로 각자가 나와서 싸운게 훨 멋짐  
ㅋㅋ 대박 와... 이거 아이언맨이랑 헐크랑 ㅋㅋ 절라웃김 ㅋㅋㅋ  
몇년을 기다려야 속편이 나올런지...ㅠㅠ  
액션이나 기술력은 좋고 다멋진데 처음에 조금 지루한건 사실이고 약간 잡다하게 뒤섞였다는 느낌  
진짜 이거 재밋고  1점준사람 이해안감............  
배틀쉽은 안봐서 모르겠는데 진짜 CG는 태어나서 본 영화중 제일 쩜 눈호강  
밑에ㅋㅋ 볼거리 없단 놈 뭐냨ㅋㅋ 진짜 극장에서 안보면 후회 1점주는애들 다알바ㅉ  
스토리가 좀 부실하지만 내 가슴속을 뻥 뚫어주는 액션이 최고였던 영화!!!!  
별 열개 쓰리디는 진짜 눈아팟지만  간만에 넘재밋게본 영화내요 ~  
일단 딴건 ㅈ까더라도 CG만으로 10점 먹는다 밑에 1점준 ㅅㄲ들은 이해불가능ㅉㅉ  
어벤저스 짱!!!! 은교와 건축학개론은 비디오로 보세요!!!!!!!!!!!!!  
내용 이해 안가는분들 전편보고 오시면 도움이 됩니다(토르 등등) 평점조작 알바들 짜증나요  
정말 재미없음... 돈 많이 쓰고 볼거리 없는 졸작! 별 10개 개코다 진짜.  
진짜 액션 좋고 볼거리도 많은데 약간 이해안되는 내용 + 어이없는 스토리  
개재밌어요 꼭봐야되요 ㅜㅜㅜㅜㅜ  
알바년들 1점 주는 행동 진짜 역겹다 ;  
자리가 없어서 2번째 줄에 앉아서 봤는데 끝나니까 목이 아팠을 정도로 재밌게 봤음ㅋ  
솔직히 1점 주는 사람들 이해가 안감  
번개로튀기기전에 꼭봐랔ㅋㅋㅋ헐크가더웃곀ㅋㅋㅋ  
볼거리는 많은데 내용이 좀 부실하다고나 할까? 헐크가 정신이 든 이유가 뭐지?  
이영화재미잇던데 저가봣음토르하고나옴로키동생도나옴 헐크도나오고  
스토리 잘짜엿고 지루할부분에 웃음으로 전환햇다 대박이다  
지루할 듯한 부분을 웃음으로 하나도 안 지루하게만듬. 다만 배트맨같은 여운은 없다.  
우와대박  
솔직히 싸우기 전까진 너무 지루하다.케릭 하나하나 이끌어 가는건 좋았는데.  
굿  
말이 필요없다 쩐다  
와우 개쩐다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 쩌러 쩌러  
헐크가 짱!  
정말 재미있네요  
시간가는줄 모르고 봤네요 ^^  
초반에는 좀 지루했는데 갈수록 너무 재밌던 영화!!  
상영시간이 꽤 길었음에도 불구하고 금방가게 만든,진짜 재미있는 영화 ㅋㅋ헐크 짱  
상영시간의 압박이 전혀~ 느껴지지 않았던 영화^^  
와우!!!!!!! 올해 최고의 영화  
3d로 봤는데, 3d보단 2d로 보는것을 추천합니다. 3d는 넘 어지러움  
작년엔 엑스맨 퍼스트 클래스가 대작이였다면 그를 뛰어넘는 올해의 대작!  
괜찮았으!  
재밌게보고 평점 신경안쓰고 있었는데 알바들이 활동한다길레 와봤습니다.  
액션만큼은 역대 최고였던거같다! 포디로 보지못한게 아쉽다ㅜㅜ  
재밋음  
무조건 헐크가 개 쎔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
굿~~~~~~~~~~~  
팀(Team)이란 단어는 이럴 때 쓰라고 있는 단어가 아닐까?  
말이필요없는영화  
인정해라 한국들아 ㅉㅉ  
엄청재밋음!!  
최고  
긴시간 동안 지루할 틈이 없는 영화. 정말 재미있게 봤어요~~^^  
유머도 좋고 헐크의 모습도 좋고 다 좋다.  
최고  
어른들을 위한 영웅물 중 최고다!  
진짜 짱임  
헐크사기  
4:3 비율이라 보는맛이 확 떨어지고 사운드도 너무 아쉬움  
평일 자리없어서 영화못볼번봤음 내가본 영화중 최고!!3D로 꼭 봐야하는 영화 ㅎ또보러가겠음 짱  
화려한 Cg 여려영웅의 만남 즐거운볼거리 올해본것중 최고!  
대박ㅋㅋ친구랑 계속 감탄하면서봄ㅋ극장분위기도 ㅈㄴ좋앗고 웃기고 신낫내 으어  
제대로 미화된 영웅들의 폭력성  
정말 잼있음!! ^^^^^^^^^^^^^^^66  
2d보구나서 잼없다는 분은 조용하게 3d로한번 보세요 잼있어요  
나에겐  정말재미잇고  재밋는영화엿다!!  
1점짜리 영화를 두번씩 볼까요? 지난주에 디지털 이번주에 아이맥스3d 보러 갑니다  
후반20~30분빼고는 재미없음. 영웅들 개별로 나오는 영화가 더재밌음.  
쩌는뎀?  
말이필요없다..오래전부터 기다려온 보람이있었습니다ㅎ  
액션영화중에 9점이상주고싶던영화는 첨이였다. 알바도양심껏해라  
다우니 아즈씨 너무 귀엽고 아름답다 ㅜㅜ영화도 참 재밌다 또 봐야지 아 나의 다우니 아즈씨 ㅠㅠㅠ  
어벤져스 1점주고 다른개봉영화 10점주는 알바들 때문에 눈살이 찌푸려진다.  
중간쯔음에 좀 지루합니다. 반복되는 싸움 부분... 때리고 나오고 떄리고 나오고 ;;  
오늘 학교CA로 어벤져스 봤는데 완전 잼있어요. 특히 아이언맨의 코믹연기 짱 ^^  
최고였다 -ㅅ- 영화보면서 이렇게 시간이 빨리간건 진짜 오랜만  
또 보고싶어...  
짱재밌음ㅋㅋ  
오랜만에 스펙터클하고미친듯이 재밌었던 영화!! 많이 웃고 즐겼으니 10점이 아깝지않다!!!  
흐흐.평점이 다 믿을 수 있는 건 아니네요..난 별로였음..ㅋㅋ  
어벤저스어제봤는데완전재매있어요!또보고싶은영화!!!!!  
어벤져스가 한번 더 출동하길 바란다  
어제 봤는데  완전재밌고  뭐보다  넘웃깁니다 ㅋㅋ 아이어맨  참멋있디 ♥♥♥참돈이 안아까운영화  
베틀쉽보다는 낫다만 역시 중간에 쏟아지는 졸음을 멈출 수는 없다.ㅠㅜ  
역시 남자의 로망이다~  
히어로들다짬뽕해놓은영화그래도깨알같은드립에볼만햇다  
또 보고싶어요! 볼거리도 너무 많고 웃겨요!  
이건봐야함ㅋ소니랑20세기에서 스파이더맨이랑 엑스맨 판권좀 ㅠㅠ  
허러 진심 대박 대작임~~~!!!  
진짜 100주년답게 만들었다 최고다. 영웅의 힘이 박살난다는걸 고대로 해소시켜줬다!  
남자다  
잼씀 또보고싶어요!ㅋㅋㅋㅋ  
진짜쩔어ㅠㅠㅠ4D로도 또보고싶다진짜. 강추하는영화!  
그냥 돈쏟아보은거만 확인했으며, 너무 지루해 끝나고서 욕하며 나왔습니다  
큰 기대없이 봤지만... 역시 그냥 저냥... 올해는 프로메테우스가 원탑일듯 함  
초반은 스토리가 산만하다 남은 시간은 나름 재미있음(3D완전비추)  
진짜 이건 진심 1억점 줘야된다.  
기대하고 봤는데 초반은 진짜 지루하고 중 후반만 좀 볼만함  
중간에 쫌 지루한거 빼곤 액션영화로서는 최고네여~  
헐크 형과 아이언맨 형이 갑으로 나오는 영화~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 또보고싶은 영화네요^^  
마블의 마블러스한 팬 서비스  
진자 한 5번은 볼꺼에요  
정말 화끈한걸 보고싶으시면 강추합니다.  
고시생이지만 미친척하고 봄-_- the Best movie i've ever seen!!!!!  
오락영화 이만하면 10점 아깝지 않다.. 긴시간 전혀 지루하지 않았다^^  
아이언맨 토르 퍼스트어벤저를 봤다면 5배는 더재밌는 영화. 안봤다면 그냥블록버스터  
슈퍼히어로가 다 모이니 재미도 두배!!! 조으다~ 조으다~ 완죤 조으다~  
완전 재밌다ㅋ.ㅋ  
굿  
유치한데..잼있다...ㅋㅋ  
노동절이라 아무생각없이 봤는데 다른 히어로 영화보단 볼만 했음  
근래 본 영화중 최고!!  
대박!  최고입니다~  
이정도면 최고 아닌가? 영화는 보고 1점주는 것인가?  
조으다  
중간에 너무 지루해요.... 끝에 싸울때만 재밌습니다..ㅠㅠ  
정말재미있엇습니다 ㅋ 아이언맨짱 ㅋㅋ  
토르가 신스럽지 못한게 아쉽지만 헐크를 재발견했다!! ㅋ 글고 대사 센스 쩔어~  
짱임  
내 몸이 들썩거린다....우와 진짜 최고다 ^,.^V  
또 볼꺼야.  
최고 최고 최고~~~  
짱  
깨알같은 대사들ㅋㅋㅋ액션  여자인데도 볼만했음~  
영웅 역시나난잡했고괴물들이 시간을맞추려면 일찍죽어야해서 갑자기픽하고 다쓰러짐 꽥  
정말 대박이었습니다  
헐크의 미친 존재감  
도대체 1점은 뭡니까.. 재밌는건 인정하자고요  
재미있게 잘 봤어요. 스트레스가 확 풀리네요^^  
진짜 엄청난 대반전에다가, 긴 시간 내내 지루하지 않고 대박인 집중력을 끌어들임  
대박  
말이필요없다..  
볼거리 위주네용 영상미가 좋네용  
아이언맨으로도 충분히 10점욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미있어요!!  
재밌음  
신남!!  
또 보러감ㅋㅋㅋ진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ  
기대하고본영화중에 실망안시켰음 !! 쵝오!!  
이것이 바로 액션 오락영화다~!!!  
절라 잼나네 지존 마스터다  
그냥 완전 잼있네 ㅋㅋㅋ 정신없이 2시간이 후다닥  
후반에 완전 잼있다 아이언맨 멋졍~~  
좋음  
초반부에는 지루한감은 있지만 마지막은 화끈한 액션 작렬~~!!  
스토리는 진부하지만 볼거리와 스케일이 커서 즐기기엔 좋은 듯~  
내 스타일 ㅋㅋ 아놔 완전 재미나 ㅋㅋ 다음엔 3D로도 보고 싶으잇,ㅎㅎ  
대~박!!! 역시 생각처럼 재미있다!!! 스펙이 장난아님~ 토니 스타크 완전 웃김ㅋ  
wow~재미 있네요 마지막 15분  
아이언맨하고 토르간지쩔어ㅋㅋ  
재미나요^^ 액션 좋아하는 분이라면 추천이요^^  
이 영화는 극장에서 봐야함.토르는 브래드 피트 갭틴은 줄리엔 강 닮음 캡틴 몸 간지~  
여친님이 헐크 너무 재밌다함. 깨알같은 재미가 있는 영화 ㅎㅎ  
아깝지 않은 선택이었음ㅎㅎㅎ  
진짜대박재밌음!!!!도데체1점은뭐지??;3D로 봤는데시간가는줄몰랐음4D로 또보고싶음!!  
존나 재밌음ㅇㅇ  
내가 문제인가. 이게 8.88이라면...초등학생이 보면 재미있을 듯..  
알바 졸라많네 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 재밌게봄 아이맥스값이 아깝지않음ㅋ  
시원통쾌,.~ 토르를 먼저 보지 못한게 아쉽지만~~ 충분히 재미있었음.  
입이 안다물어져 말이 필요없는 영화. 직접 보고 느끼는 수 밖엔..  
마블에서 야심차게 준비한 개성 넘치는 영웅들의 쇼, 놓칠 이유가 없다.  
8점 대가 적당해요. 영웅케릭들이 많이나온다는거 자체만으로도 재밋음  
대박!  
아이언맨 사랑해요  
모든 캐릭터의 비중이 적절하다. 아주 굿!!  
이런영화치고 이정도 스토리면 매우만족. cg는 말할것도 없음  
굳 좝  
진짜 최고로 젤루 재밌다  
기대를 너무 많이한듯 ㅜㅜ  
ㅇ ㅏ~~ 역시~!!! 잼있어~ㅋㅋ  
중반까진 지루한 부분이 없지않아 있었음. 후반 시가전은 대박  
너무재치있고, 리얼리티도 살고, 눈뗄수가없군  
이분야에서는 정말 최고인듯 ㅎㅎ  
최고  
내돈주고 두번봄..진심 대박!! 내용 기대도 안했는데 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ  
여친 재미없어 할까봐 걱정했는 데, 재미있게 봤다함. 초반에 살짝 지루  
최고다.. 역시 아이언맨 이란 생각뿐.. ㅋㅋ 헐크도 최고~  
최고최고ㅋㅋ마블히어로를 잘알았다면 더 재밌을거같아요  
진짜 영웅영화중 킹왕짱임... 정말 잼나게 봤음 방금보고 와서 적는거임 ㅋ 정말 잼남  
2탄 기대할게요!  
배틀쉽보다 훨씬재밌다.ㅋㅋ  
최고....  
도입산만해서집중안됨.중반지루.끝에전쟁씬잠깐.헐크덕에큰웃음몇번.헐크없었음어쩔뻔  
개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일 3회차 보러 갑니다  
놀랍다  
후반 액션은 말이 필요없다 꽉채워진 영화다  
마블히어로를 모르는 사람들을 위한 중반 설명과정만 뺐으면 더 최고가 됬었을 영화!  
최고  
도입, 중반부 너무 지루하다. 하지만 끝부분은 볼만함.. 휴~ 조조로보길 잘했네..  
와~ 대박~! 완전 재미있어요  
기대되지는 않았었지만 관람을 하였더니 액션성,유머틱,전개성은 최고인거 같다.  
재밌긴한데 .. 정신사나워 특히 앞부분ㅋ  
헐크로 끝  
중간중간 미소지을수 있게 잼있구 진짜 한번더 보고 싶은 영화~  
그냥 보시면 압니다..우워 쩔어요..두번보세요  
최고!  
평점 10점주려고 로그인 했습니다. 정말.. 최고였음 ㅎㅎ  
액션~~스릴~~~~  
이영화 너무너무 재미있었어요~~~~~~~~헐크가 제일멋있었음 ㅋㅋ  
잡설이 많긴했지만.. 눈이 너무 즐거워 ㅜ_ㅜ.. 마블 히어로물 또 만들어주삼!!  
한번 더 보고 싶음!!! 토르, 아이언맨에서 이어지는 깨알같은 재미.! 콜슨 요원!  
마블 영화된거중 제일 재미있게 보았다. 이게 재미있는 영화지!  
헐크가 짱!!!!!!!!!!  
한마디로 대박이고요 약간 코믹하기도해서 진짜 잼있었어요  
맹세코 이렇게 재밌는 영화는 생전 처음이다! 평점깎는 알바는 꺼지삼육구-  
우리나라는 언제 이런 영회가 나오려나 ! 재미와 스케일 모두다 맞은 영화였습니다.  
이건 만화다. 만화적 감성코드가 있다면 OK 볼만하다  
모든 것을 다갖춘 최고의 블록버스터!  
이만하면 됬다! 잘했다~!  
고작 만삼천원(3D)에 이런영화를 보다니... 감사할지경 ㅎㅎ  
초반만 참고 버티셈 히어로들이 협동해서 싸우는 전투씬 대박! 헐크가짱!!ㅋㅋ  
마블 종합세트~, 그러나 속내는 재고떨이?  
1점 주는 놈들은 영화도 안봤으면서 가식떠는 찌질이 알바들이다  
앞부분~ 중간이 너무 지루해... 그치만 후반은 재미썽  
최고로 재밋는 히어로 무비  
앞부분이 조금 지루했지만 중반부부터는 재밌었음ㅋㅋㅋ  
영울들 다나온다길래 왠지 스토리 별로일지 알았는데 너무 재미있게 보았다.  
앞부분은 지루했다.. 마지막만 쫌 재미있고.. 헐크가 웃껴ㅎㅎ  
다시 보고 싶은 영화..  
재미지다 재미지다 액션이 재미지다 액션씬이 더많았으면 좋겠다 암튼 재미지다  
남친이 보자고 해서 억지로 봤는데..진심 대박.이렇게 통쾌할 수가!또 보러 갈 예정b!  
눈과 귀가 즐겁다  
재미지다 재미져>_<  
눈이 즐겁고 정말 잘 만든 영화네요.긴시간인데도 너무 잘 봤어요.  
오락영화 이정도면 엄청 잘만든거지..  
아 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ 아이언맨, 헐크 캐릭터 잘살렸네  
마지막 30분만 재미있었고, 이해 되지 않는 대사에 (지들끼리만 알아듣는)지루함...  
진심대박재밌습니다~ 2012년 최고의영화 강추강추강추!!  
살다보니이런영화도보는구나....ㅋ 여자친구가 싫다는거꼬셔서봣는데 제일재밋더눈  
쩔어  
돈이 아깝지 않은 영화~! 재밌음 ㅋ  
대 박 이 다. 아이멕스 값이 아깝지않다 다시 볼 의향도 있다  
내 생에 베스트 무비가 탄생했습니다. 꼭 보세요!!  
어벤져스 끝판왕  헐크~~~~ ㅋㅋ  
역시 최고는 헐크!!!!  
개그코드가 빵빵터져ㅋㅋ 영웅들의 조화가 ... 감독 대단하단 말밖에 안나왔다.  
재미면 재미 연출이면 연출 진자 깔게없다 팬티3장 갈아입어야함  
초반에 약간 지루하지만... 볼거리와 막판에 재미.. 그리고 헐크때문에 재미있어요  
아 헐크형 최고  
상당히 유쾌한 영화였다. 3D로 봤음에도 아깝지 않았음.. 오랫만에 즐거운영화  
솔직히어벤져스라기보다는아이언맨3라는느낌을많이받았다진짜트랜스포머3보는듯한느낌  
앞의 지루함을 날려버리는 후반부...  
아이언맨3.앤트맨 등에는 어떤 복선을 깔것인가 그리고 데드풀이나 그린랜턴등은 안나올라나?  
본 사람은 알겠지만 10달러의 가치는 있다.  
이런영화는 다시 안나온다  
정말 최고의 영화. 중간에 빵빵터짐.  
그냥 최고다  
주연: 아이언맨과 헐크, 조연: 나머니~ 즐기기 좋은 영화~  
평점 1점은 너무했다... 8점 이상인듯~ 알바가 깍은 점수 만회하라고 10점 줌  
헐크대박..ㅋㅋㅋㅋ전혀 지루하지 않앗움..ㅋㅋ보고 후회안할꺼임  
액션...ㅠㅠ퓨  
미션임파서블 러브픽션이후로 제일 재밌게본영화 두번봐도 돈아깝지 않을영화  
두시간반의 플레잉 타임이 길게 느껴지지 않은 영화  
1~2점알바돋네..  
토르/아이언맨/퍼스트어벤져/헐크까지 다시보게 만듬ㅋㅋ깨알웃음도 있고 정신없기도하고  
1점 주는게 어이 없어서... 간만에 두 번 본 영화!  
재밌었습니다. 친구들이랑 같이봣는데 정말 재밌엇어요.  
이거 다른 영화 보셔야 재미있어요~ 안보고 보시면 이해안됨  연출 최고  
영화관에서 처음으로 잠이 들다..왠일 재미 완전없어!  
와. 진짜 다 때려뿌순다 ㅋㅋ  
2시간20분 잼있어서 시간오래가는거 같지않던데.헐크,아이언맨 때문에 웃겼음  
이거는 단순한 만화영화가아니다...  
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고최고 일요일날 또봐야짘ㅋㅋㅋ  
아이언맨, 토르, 헐크,퍼스트어벤져 정도 보고 보자 그럼 재미100배  
중간중간 지루한거 빼면 올해 최고의 오락영화인듯  
각각 히어로들의 능력과 액션들을 정말 시원하게 표현함 굿!  
헐크 많이 욱김ㅋㅋㅋㅋ 볼거리많고 재밋음  
각각 케릭터공부도 좀 해야겠지만. 전반적으로 지루함 마지막에 모두 싸울때는 멋있더  
마지막 대결 빼고는 지루해서 보기 힘들던데... 왜케 평점이 높지.  
앞은 민망할정도로 너무지루...끝은 나름 재미있음 ㅡ,.ㅡ  
알바들 1점 주는거 꼴보기 싫어서 처음으로 로그인 했다 ㅋㅋㅋ 10점짜리.  
정말 간만에 재밌는 영화 봤습니다. 재탕하고 싶은 영화는 처음  
레알최고 3D  
완전 잼있음 짱!! 스릉흔드~♡  
3D로 봤는데 대박! 재밌네  
2번 3번 다시 영화관에서 보고싶은 영화!  
잼있네요  
진짜 오랜만에 극장가서 돈이 안아까운 영화본거같아서 짱이였어요어벤져스 짱 아이언맨 스릉함  
완전 굿.  
1점짜리평점이과연있을까싶어서왔는데 있긴있네요 ㅋㅋ 재밌는데 왜 ㅋㅋㅋ  
장르가 액션오락영화다. 장르에 맞는 평점을 준다면 9점이 적당  
이게 1점인게 말이되냐 에혀;;  
진짜 완전 재밌음! 영화 끝나자마자 가지말고, 엔딩크레딧 중간에 나오는 스페셜 영상도 보시길!  
재밌어요~~ 막판 30분 최고~~  
재밋음ㅠㅠㅠ  
알바들아 미국 사이트에서도 평점 8점에서 9점대야  암튼 영화 재밌음  
구점대로 다시 올려라  
참 사람이 다양하게 존재하는게 ,,, 전 재밌네요  
코믹스니까 유치한건 당연지사 너무 쉬운상대 로키는 가슴아프긴했음ㅋ그래도 최고!!!!  
헐크때문에 10점.. 마크 러팔로 캐스팅이 정말 탁월했던듯.. 노튼보다 훨 잘어울려 뭔가  
앞에 살짝지루했지만 재밌음.. 근데 영화관와서 잔걸 왜 영화탓? 지루하면 자야돼??  
미국의 조크가 묻어나는 2012상반기 최고의 영화. 마블스코믹스의 진수!  
긴 런타임의 압박속에서도 깨알같은 웃음이...관람전 화장실을 필수 음료수는 선택..  
헐크 깨알 웃음 선사... ㅋㅋㅋㅋ 재미있었어요. 쉬 마려운 거 빼고...  
정말 재밌게 봤습니다~^^  
헐크가 갑자기 왜 니편내편 가릴줄 알게 되었는지만 알려줬다면 더 좋았을 것을..  
재밌었어요 근데 저는 중간중간 살짝지루했어요 배틀쉽보다조금별로였지만 그래도짱!  
보는동안 너무재미있었슴  
마이클 베이... 보고있나?  
이제까지 헐크의 이미지를 깨부순 헐크등장 ㅋㅋ 아놔 헐크 알라붕 ㅋㅋ  
어벤져스의 환상에서 헤어나오질 못하게 하는군요. ㅎㅎ  
볼것도 많고 다들 너무 멋있게 나와서 좋았어용ㅎㅎㅎㅎ~  
아이언맨보다 강한건 헐크..아무 무기도 없이 총 맞아도 멀쩡함..화만 다스리면 최고의 영웅..ㅋ  
영웅물 특유의 오글거림, 하지만 볼거리는 풍부, 악당이 조금만 강했어도...  
방금 마지막 상영보고 왔다.결말이야 다들 짐작하겠지만, 볼거리는 정말 많아 좋다!!  
간단하게 스토리 6점 CG 7점 연출 7점 이다. 나름 퀄리티 줄라 노력했지만 쓸데없었다  
2번 봤다 굿굿  
꼭3d로안봐도될거같네요 볼만합니당  
이영화를...3d로 볼필요가있었을까...잘자다나옴...조카놈 좋아하겠네  
평점 1점주는 알바새1끼들... 그렇게까지 해서 한국영화 팔고싶냐 진심으로 개 재밌다  
뻔한 내용 전개에 뻔한 액션. 유치하고 단순하지만, 관객이 기대한 만큼을 보여준다.  
내용이 조금 유치하지만 볼거리는 최고중 최고..한번에이많은 영웅을 볼수있는 영화는 없음..  
zzang  
짱 이런게영화다  
잼나게봤음 올해영화중에최고~~~  
좋구만 ㅋㅋㅋㅋ  
너무많은 영웅 지루함 악당이너무약해 스토리도조금 유치ㅋ주인공은 아이언맨 조연은 헐크  
이 이상의 블록버스터가 나올수 있을까  
이거 imax로 봤는데 대박이었음, 제대로된 엔터테이먼트를 즐기고 온 느낌  
최고였습니다ㅋ 액션도 멋지고 중간중간 코미디도 있어 좋았습니다ㅋ  
시원한 액션에 빵터지는 유머가 덤으로. 진짜 강추!,  
뒤로갈수록재밋드만?아이언맨이갑~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
또보고시픔  어수선해질뻔할것을 이렇게 잘풀어내다니 액션영화는 이걸보고 본받아야할듯  
평점이 너무 높아서 1점주고 싶었지만 딱 6점짜리영화. 항공모함이 날땐 어이없어서 헛웃음  
너무 웃겼다~~~ 재미있어요.  
6명의 히어로모두 개성을 자연스럽게 담아낸게 인상적이였네요~ㅎ  
평점 처음 남겨봅니다. 한마디만할게요 진심으로 '10점 아닌 사람들 전부 알바임'  
다양한 히어로를 모았지만 나름 균형있는 분량배분과 화려한 볼거리 ㅋㅋ 보고싶다 타농부  
어벤져스 안봤으면 평생후회할뻔!!! 두번세번도볼수있을것같은 영화~~♥  
재밌음! 마블카믹스 좋아! ^^  
다양한 히어로들이 나와서 어수선해질수 있는걸 코믹하면서도 조화있게 연출했다.  
모두주인공 서로서로 내가제일잘나가~!!! 헐크액션이가장맘에듬!!!  
완전 스릴 있고 중간중간 웃음도 빵빵 터지고 최고 였어요~!!!!  
내 기다림은 헛되지 않았다. 다크나이트 라이즈도 빨리 보고싶다.  
조금만 늦게 싸웠으면 진짜 졸 뻔했어요. 조금 지루한 부분 있어여.  
일분일초도지루하지않은영화!!  
진심재밋음ㅋ 아이언맨짱ㅋ 헐크겁나멋잇음 진심 웃기기도하고 ㅋㅋ레알 강추임꼭보셈님들아  
사람마다 느끼는게 다르지만 개인적으로는 재밋었다  
아이언맨3(헐크,토르 우정출연)  
140분의 러닝타임동안 지루함, 피곤함, 볼거리를 느낀 영화 10점은 진짜 오바  
약간 산만한 느낌이 있지만, 히어로를 다 모아놨다는 점을 칭찬하고 싶다  
정말 최고의 액션!!!! ....하지만 뭔가 2%부족해 보이는건 기분탓인걸까?  
굉장히 재미있었다..... 아이언맨과 헐크 웃겨죽는줄 알았네요 ㅋㅋ..  
처음 20분후 난 1시간정도 잔것같다 처음 20분과 마지막 30분 정도만 본것같다  
마블사 캐릭터를 좋아 하는 사람이라면 믿지 못할 선물  
말이필요없네 알바 OO들 얼마나 잼는데  
예고편의 액션신이 전부 반전도 없고 그닥 재미없음. 3D비추 어지러움  
아진짜대박ㅋ존나재밌어ㅠㅠ내인생최고의영화임ㅋ 알바새끼꺼져 평점깍지마  
그래 최고다...돈질한만큼 재미도 준다..  
아이언맨, 헐크, 퍼스트 어벤져 다안봤지만 재밌었습니다!  
무조건 봐야하는 영화임!!!  
통쾌하다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ시간가는줄 모르고 재밌었다  
정말 쩐다 꼭보세요 4D로 보는거 강추  
올해 본 영화중 단연 최고다. 보너스컷 있으니 바로 나가지 마세요!  
알바새끼들땜에 이거 별좀좀 올려야겟당  
중간 중간 깨알웃음 긋♩아이언맨 아저씨도 짱!스칼렛 요한슨도 예쁘공ㅋ너무 재밌게 봤어요^^  
헐크의 위력이 이만큼이라니-ㅁ-;; 헐헐헐  
SF히어로물 종결 진짜 액션 쩔고 볼거리 풍부!!!!! 쓰리디로 보길 강추함당ㅋㅋ 스트레스 타파!!  
살짝 지루한면도 있었지만 막판 전투신 멋졌음  
어벤져스부터 보는 사람에겐 진입장벽이 약간 있겠지만 장점들이 다 커버쳐주네  
지루한거하나도없고 중간중간깨알같은웃음주고 ㅋ쩜 ㅋ 진짜 완전재밌어  
초반에 지루해요. 별점 너무 좋은듯..ㅎㅎㅎ  
보너스영상있는거보니 백프로 후속있는듯. 재밌긴한데 중간에 조금 지루했어요.  
내사랑 스칼렛  
잘봄  
진짜로 액션신하나는 개쩌는 영화임 ㅋㅋ 2012년들어서 진짜 최고의 영화가 아닐까봄  
마블매니아지만초중반심하게지루했다지금까지 다른액션도 없었고토르까지가 딱이었다!  
네 아이언맨3-<아이언맨과 그떨거지들> 잘봤습니다  
sky국토대장정 초대합니다 검색란에 sky국토대장정  
단순하게 재밌는게 좋다.  
최고의 액션! 코믹도 섞여있고 지구멸망을 막으려는 재밌는 영화^^ 주제 모르시는분들은 잤나 ㅋ  
재밌음  
솔직이 한국영화 이거 따라갈라면 몇백년이 걸릴지 모르겠네ㅋㅋㅋ 최고의영화입니다  
보너스영상있습니다...제발 나가지마요 불도안켜졌는데 크래딧올라오면 나가는게 습관인가  
히어로가 한두명도 아니고 정말 멋졌슴~  
2% 아쉬웠지만....그래도 어벤저스니까 굿~!  
좋아요  
재밌다는 느낌보다 지루하다는 느낌이 좀 더 많이 듬...  
어른이 보기엔 좀 유치하고 지루 한듯  
초반 지루한 감이 있네요...3D효과가 그닥인 듯도 하고...액션은 훌륭함  
굿  
예상가능한 스토리이긴 했지만 볼만했다  
이정도면 좋지  
미국식 영웅영화의 결정판 볼거리는 화려하다 그게 전부  
개연성이조금부족하지만 액션이 정말 좋았음. 추천추천~  
1시간30분지루하고 30분재밌음...  
12세 걸맞지않은  화려한화면과 박진감넘치는 전투신 아이언맨의 위트있는 말솜씨 ㅋ무튼 강추요  
그냥 눈이 즐거운 영화.. 결국 영웅은 아이언맨.. 헐크는 무적..  
러닝타임 내내 눈이 즐거웠다~굿굿~  
끝에 30분만 볼만함.. 솔직히 잠오더라  
울버린도나오는줄알았는데. 광고에서 잘못봤나?막판에반전을기대했는데ㅡㅡ  
대단히 까진 아니구 그냥 재미는 있다~? 정도 ㅎ  
정말 2부가 기대된다..ㅋㅋ넘 잼있었어요 스파이더맨 출동 해요 2부에 ^^  
평점9점대는 완전 오바인듯.. 좀 속은 느낌ㅡㅡ.대충 볼만은함.  
헐크의 한마디에 빵!!! 신이 약골이네...ㅋㅋㅋㅋㅋ  
설명하느라 중간부분이 쫌 지루하지만 후반 액션씬과 개그 굿굿 특히 아이언맨과 헐크  
훌륭하다 벅찰수있는내용을깨알같은재미를가미해화려하게풀어나갔다 재밌다  
대박 신남, 깨알 개그, 배우, 그래픽, Good! 이런 영화는 신나자고 보는 거지..  
오늘 드디어봤음...최고의 슈퍼히어로물,,,일단 봐봐 무지막지한 액션,,,!!!  
아이언맨이랑 토르만알겠다.  
평점이 왜 이리 높나?  보는 내내 지루해서 혼났네... 주제가 뭐야????  
지금까지 마블히어로물에서 부족했던 액션신을 모두 때려박은 느낌.최고다!  
최고의영화 2번째다..이런영화가나올줄은몰랏는데 개그도잇고 다멋잇고 너무재밋엇다 ㅋ 굳  
후반부 액션빼고는 너무 지루해서 화났어요.  
영화가 이정도는 되야지 완전 재미있었음ㅋ 헐크의 깨알같은 재미와 아이언맨의 재치 귀여움ㅋ  
여친이랑 같이 가서봤는데 그닥 잼나진 않었어요. 기대를 많이해서 그런가봅니다  
이거 평점 왜 이렇게 높아? 그냥 시간때우기 용 영화일뿐인데~ 재미 없었음~  
이렇게 좋은 소재와 캐릭터들 가지고 이것밖에 못만들다니 놀라울 따름이다  
너무 기대를 했나....ㅠㅠ  
재밋어요ㅎㅎㅎ 깨알같은 개그  
기대를 너무 많이 했나... 그닥..  
기대이상으로 재미가 ㅎㅎ 추천합니다.  
긴장감부족? 오락영화로서는 충분함  
앞부분이 살짝 지루하지만 그래도 진짜 재미있다! 꺠알같은 재미들 굳  
난 오늘 보고 왔는데 그냥 그렇던데 ;;; 액션은 볼만함.. 7점 정도가 맞는거 같음 ^^  
오랫만에 정말재미잇는영화봤어요  
이제야 히어로영화가 거대해져스  
각자의 개성이 너무 강해서 포커징은 없었으나 신나게 때려부수는 맛은 좋았음 ㅎㅎ  
영웅물 좋아하면 볼만합니다. 기대안하고갔는데지루하지않을정도의 유머도있고 굿~  
최고최저평점빼고..오락영화의정석은이런것이다라고보여준영화.스토리가탄탄해요  
이거 진심 재밌다 안보면 손해임  
볼만한영화. 그런데 10점까지는..  그래도 코리아나 은교같은 영화보다는 휠나음  
중간중간재밌습니다. 꼭 보세요-  
굳굳 남자라면 보시길  
어벤져스 굳굳 안봤으면 강추 중간중간 깨알같은 웃음코드ㅎㅎ 꼭보세요  
트랜스포머3이랑 스토리가 비슷한듯 싸우는 소재가다를뿐 그러나 하스브로 마블 둘다영원하길  
너무 기대를 한 탓일까..  
6점 + 팬심 1점. 아기자기 히어로 액션 시트콤!!!!!!!  
이거안보면후회해요 건축학개론보고 좋았는데 이건 더좋아요!!!  
처음에 지루한데 중간부터 아예 재밌음ㅠㅠ진짜 재밌음 3d로 봐야함 꼭!!난 3d로 다시 볼거임  
ㅋㅋㅋㅋ 스토리보단 그냥 재밌게 봐서  
이거 보고나서잼썼어요^-^  
영웅영화로서 뽀대와 볼거리에 아주 충실했다. 만족!  
기대이상으로 너무 재밌었어요ㅋ  
와세상에나 정말재밋음 조오오오온나 기대하고봐도 그이상임 와 어쩜좋아 아 헐크 존나 짱bbb  
블루레이로 나오면 바로 지를겁니다 ㅋ 또보고싶음!  
또보고싶네요~^.^  
너무너무너무너무 재미있었어요!!!배우들도 연기 너무 잘하고 그래픽도 짱이였어요!!  
터질게 터졌구나..큰 기대를 안했는데 진짜 재밌네  
잘 만든 종합선물세트  
상상 이상으로 재밌었어요  
화려한걸 좋아한다면 괜찮게 볼 수 있을거같네요~~  
기대한것 이상으로 재밌었음  
글쎄.. 너무 많은 기대를 했던 탓일까..  
평점 믿고 봤다가 후회됨.존나 지루하다가 졸뻔했음. 뻔한 내용인즐은 알았지만 완전 기대이하  
많이 벌려놓으면 흐지부지한 영상이 되거나, 미흡한 마무리가 될수있는데 이건..짱!  
미국짱  
오늘 셤 끝나서 봤는데 유치함도 있지만 전체적으로 잘만든 영화. 스트레스해소ㅎㅎ  
미국식 영웅주의는 싫지만 화려한 액션과 은근히 피식하게 만드는 장면이 많다  
영웅물 좋아하면 정말 통쾌해요.  
너무 아이언맨에게 집중된게 아닌가?  
킬링타임용으로 제격..  
재미있을 뿐이다.  
영웅물 좋아하고, 어벤져들 나오는 영화 다 보셧다면 필수입니다. 그냥봐도 재밌지만  
너무 재밌잖아 어쩔  
너무 재밌었는데, 싸움씬때 무슨내용인지 어리벙벙함..그냥멍한상태로 봄...  
이건정말 아진짜 헐크 짱 웃기고ㅋㅋㅋ그냥 말이 필요없어요  
그냥대박ㅋ  
진짜최고 IMAX 3D로봤는데 잎체도잘되있음! 역시 아이언맨이최고!  
그냥 대박입니다  
우왘ㅋㅋㅋㅋㅋ개재미꼬완전웃낌ㅋㅋ아이언맨이 젤머싯다 ㅎㅎ  
깨알개그에 몹시 만족함 ㅎㅎㅎㅎ  
미국 대단하다.. 스토리 따질여유가 어디있어? ㅋ휴일에 보세요 스트레스 풀려요  
난 재밌던데ㅋㅋ영웅물은 다 이런거아닐까싶은데ㅋ너무  화려하고 깨알웃음!만족!  
진짜 원래 아이언맨을 좋아해서 봤는데... 이젠 마블 자체가 좋아졌어요... 완전재미있는듯  
ㅋㅋ 대박 무조껀 보삼  
최고중에 최고 두번째보는거지만 아이언맨 광팬으로서 역시나 아이언맨이네요 최곱니다♥  
현존하는 영화중의 대작중의 대작이다.생각을 뛰어넘는 스케일과 액션 신!!꼭봐야할 영화.  
우와 방금보고 왔는데 대박이에요 강추합니다  
평점이왜이리높지?원래히어로물좋아하지만지루했음,다른히어로물들보다 많이 부족한  
헐크멋있엇다 아이언맨도나름ㅎ오랫만에 재밌는영화본듯^^개그도나름웃기고!9점!  
완전 기대충족이였  
앞시리즈 5개를 모두 보면 1.5배쯤 더 재밌다.  
완전 기대했기에.... 6점 밖에 줄수 없는...ㅠ  
히어로물을 좋아해서 정말 잼있고 흥미진진했습니다.헐크최강!  
액션과 코믹이 잘섞임  
액션도 좋고 헐크가웃김ㅋ  
액션은 좋았으나 영화 자체는 엑스맨 퍼클보다 별로임 코미디는 기억에 남음  
기억에 남을듯 굿이에여 꼭보세여 놓치면후회 ㅋㅋ  
good  
최근본영화중에최고..정말돈안아까운영화  
아이언맨/인크헐크/퍼스트어벤져/토르 다 보고와야 재미질듯. 난 다봤기에 대박!  
잼있어요 좀 유치하지만 영화는 잘만들었음ㅋㅋ잘봤습니다ㅋ또 보고싶다ㅋ  
솔찍히 전반부 전개하는데는 졸려서 잤고, 중간부터 깨알같은 개그가 존나 웃긴다  
걍 군말말고 봐야하는영화임 이거 못보고 지나가면 후회개쩔듯ㅋㅋㅋ  
영화관에서 졸아보긴 처음임. 끝날때쯤 마구 싸워서 잠깸.  
아.. 이제 어느 눈 높이에 맞춰서 영화를 봐야할까..ㅠㅜ  
후반엔 쩌는데 초중반에서는 영웅들이 제각각에 너무 지멋대로라 어지러움  
방금3D로보고왔는데너무잼있내요중간중간에나오는개그들이참맛깔나내요ㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난신이야 쾅쾅쾅쾅쾅 잌헐크패왕  
어벤져스 강추 영화임  
아이언맨2보다  슈트입은게 더 많이 나오는듯...ㅎㅎ  
헐크 쩌네 2나올려나 ㅋ  
굿굿굿...  
대박~~~ 웃기면서 스릴감^^ 아  
8이면 될듯. 토르를 미리 보고 온다면 도움이 될듯  
영웅은 혼자 나오는게 낫다. 집중도가 떨어진다.  
최고~!!  
오락성은 최강이나 너무 가볍다. 기억에 오래 남을 류의 영화는 아닌 것 같다.  
고무나도 완벽하고 헐크 죵나 깨알웃음ㅋㅋㅋ 어벤져스 후속나온다에 내 과거 성적표 검  
완전 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 헐크가 제일 개그맨 ㅋㅋㅋ  
아낌없는점수 원작의 내용을 어느정도 알고보시면 더 재밋음  
초반엔 좀 지루합니다... 후반엔 재밌음.. 곳곳에 개그요소도 있고 ㅋ  
라스트 20분은 볼만하지만, 전반적으로 불필요한 대사가 많아 중후반부까지 지루하다  
대박 헐크가 가장 웃겨여 ㅋㅋ  
뻔한 전개에 화려한 장면만 나옴. 액션씬도 별로.  
대박대박  
이거안보면마블영화보지마요 다음엔시빌워니올듯  
후회안하는 영화다 꼭봐라 두번봐라  
후속편엔 슈퍼맨과 스파이더맨도 함께하길  
돈을가장효율적으로씀  
이게 재미없다고? 그럼  평생 어떤액션영화를봐도 재미없을것  
평점질 안하는데.. 이건 박수가 나오는..ㅋㅋ  
헐크가 젤 웃겼움ㅋㅋㅋ  
말이필요없다 기대이상  
완전재밌어요 !!!!! 중간중간에 깨알같은 개그 ㅋㅋ  
진짜진짜유치한데 진짜진짜볼만함  
롱테이크씬 최고!!!!!!! 이장면때문에 한번 더보러감 !!!  
캐스팅하느라 예산을 다써버린...  
말이필요없어요~ 짱  
이 영화 정말 재미있어여!! 오늘 친구랑 보았는데 너무 재미있어서 화장실 가고싶은것도 참았다 ㅋ  
정말 재밌게봣어요 중간중간 개그 빵빵터짐 ㅋㅋ 영웅들 너무 멋있는듯 헐크 대박! ㅋ  
잼슴  
최고!  
식상한 슈퍼히어로물이지만, 재미만큼은 확실..? 볼거리와 유머가 가미된 마블종합선물세트  
액션영화를 총정리한듯한 느낌? 개그까지 더해지니 스릴만점에 웃음까지-!  
중간지점부터재미있었어요 ....  
완전 재미있어요 로키 헐크한테 작살남 ㅋㅋㅋ  
내용은 유치한데 ...근데 왜 겁나 재밋는거지??  
아무래도 영웅들의 이야기다보니 스토리가 식상한 면도 있지만 재밌는건 분명함.  
모든영웅들이 모여있네요 ㅋㅋ끝으로 갈수록 더 재밌었던것 같네요ㅋㅋ  
너무잼잇어요  
뻔한스토리지만 볼만했어요 약간의개그요소도들어가있지만 개그를노렸단게 티나요 ㅋㅋ  
스파이더맨만 추가했어도 훨씬 퀄리티가 살았을텐데.. 아쉽~그래도 최고의 눈요기영화  
처음엔 살짝 지루한데 갈수록 재밌어요 생각없이 보기 좋음  
보는 이의 시각에 따라서 가벼울 수도 무거울 수도..균형이 잘 맞는 영화  
너무재밌다 ㅋㅋ 꼭보세요.  
극장서 영화 꼭 한편을 봐야겠다면 이거! 나머지는 집에서 보는 유료영화로도 족하다.  
굳 맨날 자기전에 헐크로 변신하는 상상하고 막 이러는데 이런 나에게는 최고의 영화  
35년만에첨으로강추하는영화 안보면 후회~우리나라는언제나만들지..  
재밌다 ㅋㅋ개그코드 내스타일이야~  
용산CGV에서 3D아이맥스로 봤습니다 개재밌어요!!! 요번주 토욜날 2번째보러갑니다 ㅎ  
재밌네요!! 코믹요소도 많았고 화려한 액션으로 눈이 즐거웠습니다!!  
슈퍼맨 나왔어야함.마벨이고 뭐고 슈퍼맨 지구도듬 헐크 뱀장어 한마리 온힘을쏟아붐  
대박입니다.꼭보시길바랍니다 ㅎ  
모든게 완벽했다! 옆에 코골면서 자는 아저씨 빼고  
재미있어요!!  
정말 재있었고, 액션도 좋았다. 그러나 2%부족한 느낌..  
최고임 돈 안아깝다 가서 꼭 봐라 두번봐라  
볼거리 가득한게 재밌습니다~  
안보면레알후회한다  
이거강력추천 완전재밋음  
최고입니다. 유머 + 액션 적절한 조화  
처음에는 지루하다가 나중엔 잼있음 ㅋㅋ 헐크  쩌르 ㅋㅋ  
sky 국토대장정  이거 헐크가 젤 웃겻어요!! 떡실신 만드는 ㅋㅋㅋ  
별다른무기없이도 제일강했던건 헐크ㅋㅋ요원죽은거아쉬웠다ㅜ이  
볼거리는 확실하다.  헐크 넘 귀여워. ㅋㅋ  
완벽하진 않아도 정말 유쾌하게 봤어요 ^^  
3D로 봤는데 재밌어요  볼만한 액션  
오랜만에 진짜 영화다운 영화를 봤다.  
약간 지루한 부분이 있긴 했지만 영상이 아주 끝내주더라.미국애들은 역시 대단해.  
장황한 얘기들...지루했음..좀 더 짧게 120분 안에 포커스만 맞춰서 만들었다면..액션은 재밌음  
각기 다른 시리즈의 케릭터들이 단합되어 가는 모습이 인상적..특히 아이언맨의 활약은 일품!!  
정말 간만에 미치게 재밌다 최강 간지 그리고 우주 스케일까지 처음부터 끝까지 지루한적도 없다  
오늘봤는데완전재미있어요중간엔좀지루하긴하지만마지막부분은 정말짱!다시보고싶다  
와 증말 재밌다 때리고부수고 영화는이래야 제맛! 엄청난 화면에 감탄할수밖에없다!  
히어로  다모이네!.  재밌네요  
마블진리  
정말. 재미. 있었다.  
초반에는 지루하지만 끝까지 보면 돈이 아깝지 않은 영화예요.  
돈은 안 아까움  
9점짜리 영화  
신이 너무 약꼴이라서 별1개깜 외계인이 너무 약꼴이라서 별1개깜  
그래 엮으려면 이렇게 엮어야지! 결과로 자신감 증명한 마블  
중간까지 넘넘 지루함~ 별기대안하고 보면 눈 호강용 영화~  
아이언맨이 핵미사일을 우주로 날리는 것이 인상 깊다.  
넘재밋다히어로의모임이랏할까넘재밋다  
중간까지.잤다.아이언맨/헐크 두명의 영웅이 지구를구했다. .10살 아들도 그냥 볼만했단다. .  
액션씬 최고! 올해 꼭봐야돼는 영화라생각!  
이거 허무할줄알앗는데 심야 임에도불구하고 너므너므 재밋엇다ㅋㅋ!  
오락영화로 최고! 아깝지않다  
아....마블...  
초반엔 꾸벅꾸벅 졸구.긴장감이 없음.외계인애들이 넘 약해 ㅡㅡ^ 넘 기대하지 말기  
트랜스포머 3를 2시간동안 다시본 이느낌은 머지?,, 재탕재탕  
액션영화 재미없어서 기대도 안했는데 너무 재미있음!!  
아이맥스로 보시는걸 강추 합니다 기존의 틀을 깨는 영웅 영화  
트랜스포머보다 재미있더라ㅎ  
그래픽의 웅장함에 놀랐다 ㄷㄷ  
진짜재밌어요또보고싶네요  
짬뽕이 좋은가, 특출한 한가지가 좋은가요? 난 짬뽕이라 싫네요  
유치한 맛  
너무 기대를 많이 했나봐요.. 좀 유치해요.  
난재밌게봤음 전반에는 솔직히별로인데 후반에는 재밌었음 ㅋㅋ난재밌게봤음  
돈OO은 이렇게 해라  
와~!! 엄청 재밋음 ㅎㅎ 돈주고 봐도 후회없는 영화를 오랜만에 봣네요  
오랜만에 최고의영화였음! 아이언맨 멋있쪄! 또보고잡은 영화!  
헐크 존나 개사기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
뛰쳐나갔다는사람은뭘까?  
영화의 스토리와 완성도는  높은데 조금 급하게 만든 느낌이랄까?  
이렇게까지 종류가 다른 영웅들이 이렇게나 잘 어울리다니!!  
난 이런거 좋아함 ㅋㅋ  
'사공이 많으면 배가 산으로 간다' 라는 속담은 이 영화에선 안 통한다.  
친척동생잘보더만ㅋㅋㅋ이런영화에서 유치함을논하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
걍개쩐다.  
와쩌러  
헐크 좀 말려죠~ 넘 웃교ㅋㅋ  
역시재밌다 그런데 미국영웅영화에 열광하는 한국관객들이 불쌍, 우리나라도만들자!  
후반전투씬 CG만으로 8점, 30분정도줄여도 될만한 전개를 너무길게늘려서 잘뻔했다.  
역시...ㅋㅋ  
부분부분을 엮어 만든것 같은 구심점이 없는것 같은 내용. 큐브? 어벤젼스? 무엇때문  
최고  
정말 잘만들었어요 사이사이 웃음포인트가압권  
남자라면 꼭보길... 감탄이 절로나옴 진심  
초반지루한건 공감  1점은 뭔가아님   아이언맨  웃김...ㅋㅋ  
간만에 눈이 호강했네여ㅋ 3D강추! 그리고 초반 엔딩크레딧에 나가지 않는 센스!!훗~  
또 보고싶어요 ㅎㅎ  
진리  
좋아요  
아이언맨 임펄스로 변신 ㅋㅋ 장말재밌긴한데 3d는 비추 너무 피곤함  
눈호강제대로함ㅎㅎ토르하고 호크아이..팔에계속눈이감ㅋㅋㅋ아이언맨도 조앗어요 ㅋㅋ  
사람마다 차이는 있겠지 근데 아무리 그래도 이걸 6점이하로 주는건 진짜 알바아냐  
오덕이 만든 진짜 히어로 물! 2편을 또 언제까지 기다리란 말이여!!!  
약간지루한대 재밌음 알바라고하는사람들 개소리임  이영화본사람들은 알바냐?ㅡㅡ  
평과 평점이 높아 큰 기대를 하고 봤으나,과대포장된 느낌,초반지루,후반 볼거리 충실  
중간중간에 깨알같은 코믹과 역대 히어로들을 한대 볼수있는 영화임  
짱  
헐리우드 블럭버스터 영화의 모든 공식이 다 들어간 듯 합니다.  
마지막 액션을 제외하고는 지루했음.. 수준면에서는 배틀쉽과 별차이가 없는듯.. 졸려  
진짜너무재밌었던영화 또보고싶다 ㅠㅠ 토르가제일멋짐짱  
알바아님 재밋더라 헐크가팰때 으어ㅓ어  
알바들이 좀 보이네 ㅋㅋ  
3D로 봤는데 4D로 다시 보고 싶은만큼 정말 재밌었어요 로버트다우니주니어 제레미 흥해라♥♥  
4D로 봤는데 완전 만족합니다. 스토리, 액션, 유머, 정말 뭐 하나 부족한게 없네요!!  
아 다시 돈주고 봐도 돈 하나도 안 아까울 영화, 그저 디지털로 봤다는 것이 아쉬울뿐  
말이 필요없다. 묻지 말구 보시길.... 이 영화를  한 문장으로 소개하면, "헐크와 아이들" .....  
이런영화는 4D로 봐야 제맛!!!  
지금까지 중에서 젤 좋았는데?  
마블코믹의 캐릭터들을 모은것만으로도 볼가치는 충분히 있다.  
한번 더 봐야지  
기대가 커서 그런가요???2시간이 좀 지루하게 느껴졌네요.  
캐릭터가 많지만 공기화가 전혀 없다 대단함.  
재밌어요 딱 내스타일인듯 ㅋㅋ 간만에 신나게 영화봤네요  
이런 영화를 만든 것 자체가 기적. 본 것도 기적 +_+ 캬  
드럽게 지루하네.  
오랜만에 정말 재미있는 영화네요 ^^ 잘봤어요  
적이 너무 약하긴 하지만 볼만함. 올해영화중에 그나마 하나 재밌게 보내요  
간만에 제대로 된 슈퍼 히어로물을 봄 DC는 반성해라. 그린랜턴 그따구로 망치냐  
요근래에 본 최고의 영화.보는 네네 신났던...  
웃기고~~진짜뭔가울리는듯한 그런장면나옴 멋잇던데~~아직도생각난다  
볼거리 많은 후레쉬맨~~~~  
이번 작품은 트랜스포머 바르고 고스트라이더 바르는 작품 짱이다  
잘 처 보고 별로다. 스토리가 어쩌네 ㅋㅋ 그지 색히들 재밋자나!!!  
헐크가 이렇게 박력 넘치는 캐릭터인줄 처음알았네요 근래 본 영화중 최고  
간만에화끈한거하나봤음ㅋㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘잤다  
헐크만큼 세지는 않은 영화  
이건 대박이에요 꼭 극장가서 보세요 이영화는 전설임  
굿  
헐크가 로키 박살낼때 제일 인상적ㅇㅇ  
아이언맨 죽임  
음... 지금  보구 나왔는데  그럭저럭  볼만  합니다  나이든 헐크가대세ㅋㅋ  
너무 재미 있었습니다!  
그냥 볼만  
이게 진짜 액션영화 후반부는 가히 최고 후반부가 초반의 지루함을 달래준다  
나이스 굿  
솔직히 재미없다 볼것없다 뭐 아쩌구저짜구 하는넘들 니들이 영화 만들어봐 주제를알아야자 ㅋ  
그동안 여러영화에서 깔았던 복선을 재데로 모은것만도 훌륭하다.더불어재미까지  
어벤져스 재밌어요!!  
액션이랑스케일때문에평점7점이적당..질질끌고지루..액션볼분만보세요...9점오바에요  
솔직히 초반 케릭터설명할때지루 그외엔 최고다최고!!2편기대됨  
에이 아이맥스로 볼껄 ㅠ  
2012년 최고의 영화입니다.  
멍청해서 이해력 딸려서 지루한거겠지.. 알바는 개뿔 어이없군 영화 조음 스케일이 쩌러여!!  
액션 시원시원 잼뜸 ㅋㅋㅋ  
간기남 보려다 이거 봤는데 좋은 선택이였던 것? 같다  
생각하고 자시고 할거 있냐  
줄거리위주보다 액션장면이 제일 재밌었음 솔직히 내용은 별로였구요  
정말 기대하고 봤는데 기대이상 보여준 영화 히어로물중 쵝오  
우왕ㅋ굳ㅋ  
낮게 주는 사람들은 알바인가의심스럽네 히어로물 거의 안보지만 시간 가는줄 모르고 봤음ㅋㅋ  
1점은무슨 수준급의영화.전문가들의평도좋고요 미친알바야돈 받고 사기치니좋니?  
10점 주긴 하고... 아이언맨기술 좋음  
초반에는 살짝 지루함  
이영화가잘만든이유!! 쓰잘데기없는 사랑,감동,슬픔  다빠졌음. 순수의 재미!!디짐ㅋ  
1점주는 것들은 진짜로 알바네 ㅋ 이런 대박잼나는 영화를~ 뭐 입소문들어보면 바로 싸이즈나옴  
무조건 봐야됨!  
진짜 영화관에서 보면 블록버스터란 이런것이다! 라는걸 보여줌 ㅋㅋㅋ  
솔직히 8점이하인사람들 이해할수없음 ㅋㅋㅋ  
여자를 보호하는 캡틴의 세심함에 한번 더 반함 ㅋㅋ  
10점 주긴 그렇고... 다른 영웅들이 아이언맨한테 너무 묻힘  
7점이 적당하다 왜케들 오버해서 ..아이언맨혼자원맨쇼  
영화 내용도 좋았고 중간중간에도 웃음보가 터졌네요ㅋㅋ  
초반지루 트랜스포머3에서 외계인이 침공한거랑 너무 비슷하지만 정말잼슴  
초중반의 지루함은 정말이지.. 하지만 후반 30분은 정말 재미 있었다  
다크나이트를 10점 줬을때 8.5점 정도 주고 싶어요.  
쩔어 완전 어린아이처럼 흥분하면서 봤어요  
아~ 이게 진짜영화인듯  
굿  
여기 1점주는 미친정신나간 새키들 무시하고, 믿고 봐도되는 영화. 꼭 봐라 두번봐라  
4D로 봤는 데 재밌게 잘봤네요 ..ㅋㅋ  
중간중간 빵빵터지고 시원하고 통쾌하기도하고 잼나~ 헐크가 젤 통쾌하게 때려주심  
마블 캐릭터의 집합체이니까 재밌다고 생각해요.ㅋㅋㅋ  
3D로 보고 엔딩크레딧도 다 보길. 시간금방간다~ 강추!  
3d로 보세요 ㅋㅋ  
헐크가 로키 때릴떄 제일 웃김  
평점 처음단다 헐크웃기다 헐크강하다 아이언맨 웃김 ㅎㅎ 호크아이? 그새기왜나옴  
어벤져스는 액션영화다.. 그런점에서 이 영화는 훌륭하다.  
자칫 지루할 수 있는 액션의 연속을 중간중간의 개그요소가 계속해서 자극을 줌 굿!  
엄청난 영화 평점처음달아봄 ㅋㅋ  
액션도 액션이지만 ㅋㅋ 영화보다 빵터졌어요ㅎ  
스트레스 저리가라  
멋진 액션씬과 중간중간 나오는 깨알같은 코믹요소들! 개인소장하고 싶은 영화!  
아이언맨이 제일 쎄다  
헐크가 제일 쎔  
이게 바로 블록버스터다 조낸 잼남  
초반에 지루하게 조금씩 보여주다가 나중에 꽤 볼만했더...  
10점짜리많길래 영화봤는데 그닥.... 난왜 배틀쉽이 더 재밌지??..넘지루했다 어벤져스..  
가볍게 즐기기좋아요 또 보고싶다  
헐크가 신보다 강하네요 ㅋ  
기냥 최고-_-  
최고의 영화였습니다. 한 장면 장면의 센스가 무척 즐거웠어요!어벤저스 사랑합니다!!  
아들들과 함께 외쳤죠 "헐크 스매쉬!" 눈물나게 신나는 영화였네요.  
4D 로 보는 맛    한번쯤 볼만하네요  
기대이상!  
Made in USA는 영원하다!!  
캐릭터 잘모르고 봤는데도 짱재밌게봤어요!! 영화관 내에 사람들 다 같이 웃으면서^^  
지림성에서 보고 지림  
상반기중에 이것보다 재밌는 액션영화가 나오길 기대하며 9점입니다  
방금 보고 왔는데 개재밌음, 이건 꼭 봐야됨  
왜 재미없다고 하지  정말 재미짱 3D로 봐서 더욱 잼나는듯  
진짜 이런건 다운받아보면 가치가 떨어진다. ㅋㅋㅋ영화관가서 꼭보세요 이유를알꺼임  
또 보고싶다는 생각, 처음 해봤다.  
졸잼ㅋㅋ  
처음엔지루했는데볼수록너무너무재미있음ㅋㅋㅋ소리내면서웃었던적처음이였음  
재밌게 봤는데 다들 왜 그러시는지?  
걍 개쩐다. 말이 필요없음. 10점만점에 12점  
평점 안쓸수가 없음..  히어로영화의 역사를 다시씀. 나오면서 다시보고싶더라  
Gooooooood-!!  
레알액션이진짜쩜+가끔개그치는거쓰러짐=내스타일  
3D 확실히 눈이 침침하고 불편은하지만 마지막 액션씬들은 정말 대박이었음~ 헐크ㅋㅋ  
진짜..보길 잘했다..너무 재밌어요.  
가족끼리 볼만한 영화  
부르르 떨면서 봤습니다. 내가 좋아하는 히어로를 한장면에서 보다니...  
런닝타임이꽤나긴편인대 시간가는줄 모르고봤음 억소리나는액션장면  
최고의 액션영화  
이영화를 보면서 불만이 무엇인가??없다면 즐기면된다~! 정말!!강추~!!  
영상미는 좋음, 중간중간에 웃음 포인트 있어 지루함을 달렘, 그래픽이 좀 이질감을줌  
여기 나온 히어로영화 안보고 스토리 이상하네 이딴소리하지말고 히어로물보고 스토리애기하쇼  
기대한만큼 은아니엿다  
저는 조금 지루했어요,,내내 흥분되는부분도 없었고,,배틀x이 더재밌다고생각해요,  
재밌네요  
평좀 개념있게 쓰자^^ 기껏 돈주고 본 주제에 별점을 그따구로주니^^? 정말 최고의영화!  
3d 아이맥스로 봤습니다 이영화는 투디로 보시면 제대로보시는게아닙니다ㅎㅎ눈호강했습니당  
오락영화중 최고  
화면 시원시원하고 내용도 깔끔하고 간만에 재밌게 봤다  
솔직히 평점 보고 기대 하고 보았는데.... 너무 기대했내요...  
최고입니다!!! ㅎㅎ 웃음대박까지~  
대박~~! 삼디로 안봤으면 후회할뻔 ㅋ  
잼있네요  
한번 더 보고 싶네요 진짜 잼있어요  
시원허다~~  
브라보!  
마지막만 조금 화려하고 계속 지루한 대화의연속..  
시간이 어케가는지 모르는 영화.~~  
캡틴아메리카 유니폼 거슬리는거 빼곤 무난한 오락영화 ㅋㅋ미국영화라 어쩔수없었겠지만 ㅡㅡ  
한번 더 보고싶음요~  
두번봐야되는 영화. 스토리가 뻔할수밖에 없는 히어로물을 완전 재미있게 풀어냈다!  
평점 잘 안주는사람 알바인가? 액션과 코믹을 좋아하는사람으로서 최고의 영화임  
오.. 간만에 영화관 잘왔다는 생각이 들었다는  
에이스들 잘조합했다! 합금맨 진짜 초간지! 깨알같은 유머도 좋고 블록버스터중 최고  
볼만한 영화였음 3d 상태도 괜찮고. 조금 유치하긴함.ㅋㅋㅋ  
이런장르별로안좋아하지만 남친이꼭보고싶다고해서갔는데 재미있어요^^ㅋㅋㅋ꼭보시길  
너무 기대를 많이 했나..그냥 그랬음..  조화 안되고..영웅이 아닌 개그맨이 되버림  
잼있다 스토리 볼거리 짱 그리고 헐크 막타 ㅋㅋ  굿굿굿  
배틀쉽알바들 보고 있나? 재미와 스케일 그래픽을 논할려면 이정돈 되야지...  
헐크의 한방에 스트레스가 확~!ㅋㅋㅋ  
재밌어요 정말 재밌어요ㅋ  
헐크 스매쉬 ㅋ ㅋ  
평보고 봤는데 진짜 별로다!!알바들 존나많네!스토리전개XX 마지막 전투신도 별로야  
너무 재밌음 ㅠㅠㅠ  
돈아까워  
한마디로 아쉽다. 군더더기가 너무많다. 제작기간에비해 스토리가 붕 뜬다.  
재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋ헐크진짜웃김  
기대하고봤는데 정말지루했음 120분입으로싸우고 20분정도만 제대로액션나옴 돈이 아깝다~~  
개잼잇음 쓰리디도 볼만함  아쉬운점은  헐크 스토리가 좀더 나왓으면.. 했다는것.  
두번보고싶음 ㅋㅋㅋ 화려한 장면들~~~ㅋ  
아이언맨빼고는활약상이거의없구요CG도별로 액션신이나연출도 항상봐왔던그대로...  
정말 재미있고 이야기 흐름도 좋구요 뭣보다 캐릭터하나하나 다 살아나서 좋네요  
수많은 슈퍼히어들의 멋진 향연. 가슴 벅찬 액션과 감동을. 그리고 배꼽빠지는 유머도  
액션에 코믹을 가미한 전형적인 블록버스터 ㅋㅋ 엔딩크레딧 꼭보시고 나오세용  
10명중 8명이 재밌다는데 자기 자신이 다른 사람들과 영화코드 안 맞는건 생각안함?  
때리고 부수고... 뭐가 재밌다고들 하셨는지 잘 모르겠다.. 버티기 힘들었음.  
헐크 대박ㅋㅋ중간에 웃는거 겁나 나옵니다ㅋ초반 애들 소집할때 좀 지루하고ㅋ마지막 쌈 최고ㅋ  
그냥 재미있었어요. 근데 3d는 좀 별로였다고생각합니다. 보실려면 그냥 화질좋은걸로 보세여.  
아... 또 보러가야지 ㅋㅋㅋ엔딩크레딧을 못봤거던!  
갑자기 급진전....조금은 아따워...ㅋ  
진짜 내가 본  4D효과중 최고였음 내용이나 개그요소도 유치함없이 충실했다  
전체적으로 재밋지만 초반에 초큼지루  
재밌었어요.기대안하려고했는데 평점좋아 봤더니 굿! 로버트다우니주니어 최고욤^^  
마블유니버스 최대의 이벤트를 '무난하게' 완성시켰다. 깔끔하지만 긴장감은 없다.  
최고네  
초반한시간은지루함. 뒤에선 볼만함. 전체CG나배우들 봐서 8점  
걍 만화영화다. 스토리도 없는.....  
액션 빵빵터지는거 말곤 지루했음. 사람들 많이자던데? 다우니를 봐서 8점 줌  
길다는 느낌이 있으나.....이 영화는 남자끼리 보로 가야함..여친 잠...ㅠㅠ  
개인적인 쓰리디는 눈이 너무 아팠다포디는 재미나 기대가 실망  만화로 만나고 싶다  
현존하는 최고의 오락영화! 대단하다 헐리우드~  
초반엔 지루해  그리구나서 초중반때부터 액션신이 슬슬나옴 정말 재미있고 통쾌하다  
후반 몇분 빼면 볼게 없다. 뭔가 임팩트도 없고, 이게 8점후반대는 사기다.  
나오는 주인공들 보시고 어벤져스 관람하세요  
런닝탐이 길어 좀 지루한 감이 있으나, 액션 스케일은 말로 형용할 수 없음.  
진짜 재밋게 봣음 액션만 잇는게 아니고 개그요소도있음 ㅋㅋ 그리고 알바드립좀 하지마요 ㅡㅡ  
진짜 이런영화 만들어준게 고맙다  
잘봣어여 ㅋㅋㅋㅋ  
너무 너무 너무 길어요...액션없었으면 3점짜리,  
초반에 좀 지루하긴 한데 뒤에 전투씬이 대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
기록이 증명해주고있듯이 미션임파서블4와 맞먹는 흥행작이 될듯함  
그저 6명의 영웅이 치고박고 싸우고 별 내용없이 전개된다. 8점짜리 영화.  
후반부 몰아치는 액션은 단연압권ㅋ  
재밌는데....? ㅎㅎㅎㅎ  
지금 롯데&&&에서지금보는중... 에고 넘졸려요...  
3D로 봤는데 솔직히 스토리는 허접했으나 마지막 힘 합쳐 싸우는 장면은 최고  
재미없다는사람들은머야 ㅋㅋ이게재미없으면ㅋㅋ그럼 인류멸망보고서보고와서얘기해  
짱입니다용ㅋ  
코믹하고 액션도 멋지고 주인공도 짱입니다!  
화려한액션 폭소까지 하지만 마지막에외계인보스 나와서 제대로싸웠으면 하는아쉬움,  
엄청 지루하다.. 이게 영화냐..  
영웅들이 하나같이 입으로만 싸웁니다 재미없어서 나가는 사람도 상당수 있습니다  
재미만 잇구만 중간에 나왔으니까 재미가 없지 근데 쓰리디는 그닥  
재미있게 봤다 그런데 몇몇 영웅보다 로키의 비중이 훨씬 컸던듯  
어떻게 보면 재밌고, 어떻게 보면 그냥 선방한 수준. 헐크는 최고다  
:3 완전 재밌게 봤음  
뭐가재밋다는거지..영화도중에 나오긴 첨이네  
기대하고 봤는데 지루했음 심야영화로 봤음에도 .... 그닥 재밌진 않았음  
진짜 너무 재밌음ㅠㅠ  
토니스타크식 유머도 넘무 재밋었고 액션도 화려했어요 재미없다는 분들 이해가안댐  
SF영화가 이정도라니!!!정말 감격스럽다!!!!정말 재밌게 본 영화!!!!!강추!!!  
재밌어요~ 또 보러 갈거에요ㅎ ㅎ  
자세한 설명은 생략한다  
그닥재밌진않아헐크만웃겨초반은지루3d안보는게나아  
죠아죠아 헐크가 갑♥  
영화관 나와서 본 영화 얘기로 계속 떠든 거 정말 오랜만ㅋ 컨셉을 잘 잡았어!!  
볼만해요  
난 너무 재밌었는데 재미없다는 분들이 나로선 이해안됨 ㅋㅋ  
안보태고 3분의2는 지루함. 나머지는 CG볼만함.  
영웅들이 한팀이 되기까지.서론이 너무 길고 지루함. 한숨 푹잤네요 마지만 액션신만 볼만함  
퍼스트 어벤져,아이언맨2,인크레더블 헐크, 토르를 봐야 내용이 이해가 됨. 재밋음!  
그냥 유명한연예인들로 수출하기쉬운 영웅영화네요. 저도쓸수있을것같아요  
이 영웅들을 모아놨다는 것 만으로도 가슴 벅찬 영화였다. 정말 또보고싶다t.t  
와이거 알바왤케많아여;;;;손나지루 미친 이게 무슨 팔점대;;;;  
졸린영화. 120분 푹 자다가 마지막 20분만보면됨.  
잼있네여....중간에살짝 졸았지만 ㅋ  
정말 최고임!! 근데 퍼스트어벤저랑 토르 먼저 보시고 보시길  
wow~~ 대박!!  
지금까지 본 히어로물중에 가장 즐겁고 신나게 봤다. 대단했다 정말....  
일단 봐보세요 짱이에요...  
토르 신이 아닌 영웅이 되었네..영화끝났다고 나가지 마시오 1분뒤 다음편 예고가  
아아언맨 죠아요으ㅡ..♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미있게봤어요 ㅎ  
서론에서 침흘리고 잤다는ㅋㅋㅋ 오락영화지만 처음 너무지루했어.ㅋㅋㅋ  
여기서 작품성,스토리 따지지 마라. 이건 단지 오락영화라구!!!  
전작들많이봐서캐릭터가친숙한거외에는평범해요 중간앞부분무지지루함  
서론이길었지만 중반부터재미있음 내사랑다우니 -  
내 평점은 9.3점... 생각보다 낮아서 10점....  
딱..... 볼때만 흥미진진한 영화긴하다..보고나서는 싹 잊혀지는...눈만즐겁다  
진짜 재미있어씁니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
완전 재밌어요ㅋㅋ이런 액션영화는 스토리 무시하면 재밌게 볼수 있을듯ㅋㅋ속시원하네요ㅋㅋ  
중간에 뛰쳐 나오고 싶었다.  
크리스퍼놀란의 구성력을 갖춘 완벽한 오락영화!아바타의 그래픽.. 이거슨 진리  
재밌어요..^^  
종합선물 세트를 받은 느낌. 영화의 스토리나 철학은 없지만 그런거 기대하고 보러간게 아니다!  
왠지 평점 안 준 분들이 알바같음... 이렇게 재밌는 걸!!! 올해 최고  
그냥 한마디 할게요. 최강입니다!  
초반지루하고 잠깐졸다가 잠깐웃다가또지루하다가 잠깐웃다 잠깐와~하다가끝!!  
보지말란 얘들은 멀까?다른영화 알바?자기들영화보기위해 고용된? 정말재밋고 신나는 영화임!  
3d로 꼭 보시길~ 쪼매난 피규어들이 건물 사이로 막 날라댕김~~  
보지마  
진짜진짜재밋엇음ㅠㅠ막 되게 통쾌함 헐크 내꾸 ㅋ 힝  
대박 재미이  
요근래나온영화중단연최고,!!!!  
스트레스가 확!  
초반15분못봣어도다행 중간은좀지루하지만 후반부로갈수록통쾌시원함 그럭저럭볼만함~  
말 필요없다, 봐라^^  
이게 재미없다면 모가 재미있다는 거야?  
지루해죽는줄알았음ㅠㅠ  
오락영화로서는 최고! 원작에 대한 배경지식이 있다면 더 재밌음ㅋㅋ  
신이약골이네여  
초반에 지루해서 10분 잤음, 후반에 싸우는 액션장면은 볼만함. 내용도 짜임새 없고  
굳  
약간유치하고,스토리가재밌는건 아닌데 눈이 즐거웠다!! 쓰리디로 안보면 비추..  
뻔해 보이는 영웅들의 구닥다리 지루한 영화가 아닌 세련된 영웅 영화랄까? 투디보단 쓰리디 추천.  
아이언맨+헐크+캡틴아메리카+토르+호크아이+블랙위도우 = 호반의 무더위를 날리다^-^o  
아진짜..정말 흥미롭다..투 나와라  
무슨말이 필요해? ㅋㅋㅋㅋ 우린 이걸보기 위해서 태어난거야  
방금 보고왔다 존나재밌다 꼭쓰리디아이맥스로보길 완전 개쩜  
스토리는 별론데 액션장면이 좋았고 딴거보다 스칼렛요한슨 짱  
이정도면 역대 히어로 영화중 최고임. 중간중간 개그때문에 엄청 웃기고 ㅋㅋ  
초반 지루 뒤로갈수록 볼만함.. 꽤 괜찮은 영화  
재미있는데ㅡㅡ? 개인의 취향따라 다를 수 있는 문제를 왜이렇게 OO댐  
원더우먼,슈퍼맨,배트맨 도 보여주삼.ㅋㅋㅋ 헐크멋쟁이!!  
난 쌈잘하는여자가조아ㅋ깐죽대는아이언맨도조아ㅋ헐크도조아졌음ㅋ필 은살아있다!ㅎ  
영화 보다 첨으로 나왔다. 이제부턴 잘못된 선택은 계속 나오겠다. 반성의 의미로..  
오락영화로써 이정도면 제법 훌륭했다고 생각함, So Cool~~했음!!ㅋㅋㅋ  
개인취향에  따라 의견이  다를순 있지만  생각없이 보고  즐기기엔  딱 좋은영화...  
OOO기  
잡탕일줄알았다. 해물짬뽕은  되더라. 스타가 너무 많은것이 흠. 6점! 낙제는 아니다.  
간만에 재밌는 영화를 기대이상으로 봤네요  
완전 대박임 어제 보고왔는데 간만에 유쾌하고 시원하고 후덜덜한 영화네요ㅋ 쵝오!!  
재미는 있어요. 유치해서 문제지  
어릴때 받았던 과자종합선물세트 같다. 먹을건 없지만 보이는 풍성함이 즐거운..  
중상급의 화려한 볼거리와 코믹함..  감동은없지만 시원함은 있는..ㅋ  
기대를 안했는데 기대이하였다.  
한마디로 영웅들 모인건 신선하지만 유치함에 오글거림  
이도저도 아닌 잡탕, 철학의 부재, 히어로 비중에 치중한 나머지 객관적 상대성 결여  
잼있쪄~ 이말 밖에 생각안나~ 잼있쪄~ !!  
군대에 가있는동안,극장을 못갔었거든요 간만에 웃고 감동하고 재미있게 본 영화였던거 같네요.  
이영화보고 초딩 거리면서 비아냥거리는 애들은뭐야 ㅋㅋ재밌기만하구만 영웅님들  
초딩들이 보면 딱 좋은 수준의 영화. 그것도 정서함양이 안된 남자아이들을 위한.  
ㅋㅋㅋㅋ나진짜 간간히 터지는 웃음때매 잼있게봣음 ㅋㅋㅋ 헐크가 제일 짱 ㅋㅋㅋㅋ  
어밴저쓰 쨩!!!!!ㅡ3ㅡb  
돈이 아깝지 않은 영화!! 그렇다고 막 졸라 확 다가오는 영화는 아닌듯  
내가 좋아하는 장르여서 맘에 들었어요ㅎ꽤 스토리도 재밌고 그래서 전 만족!!  
30일 밤에 봤다. 네이버 알바들아 평점 조작하지말아라! 지루하고 초딩영화!!!  
그냥저냥..can you speak english라는 대사 처럼 쫌 외계어가 많다는거 빼고는 볼만함  
굿~~ 기대하고 봤는데 기대 충족!! ㅋㅋ  
기대 안하고 봤는데 솔직히 바지에 쌀뻔했다. It's that good.  
빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
만점이요 만점 간간히 터지는 웃음포인트  
굳!!!!  
한순간도 늘어지는 틈 없이 꽉 쪼여진 히어로 영화. 눈도 귀도 입도 행복한 영화.  
액션영화는 액션만 보자, 헐크 짱  
자칫 지루할수잇는 시간이엇는데  군데 군데 위트가 잘 녹아잇엇고 배우들의 연기또한 좋앗습니다  
정말 재미써요!! 2편도 나와라!!  
어벤져 예습하고 가세요 정말 마약한 느낌  
ㅋㅋ 귯  
가장 쎈 영웅은??? 영화 속에 답이 ....잼나요  
어벤져스 봐라. 두번 봐라.  
추천 눈이 즐거움  
재밌어요  
앞에 지루 뒤에 액션 전형적 히어로물에 머릿수만 늘어남7점 짜리 영화 (별점 조정)  기대 ㄴㄴ  
진짜재밋었음 한번더볼꺼임  
존나재밌음 ㅋㅋ  
짝퉁에 열광하는 후진국 OOO이나 열광할만한 OOO기영화~~~  
초반 상당히지루. 어쩔수없는 전형적영웅물 대사들 하지만 전체적으로 볼만했음 위트넘치고  
난좋아요  
10점이라기엔부족한..하지만 어린시절로돌아간듯한느낌을받앗어요  
지루하지 않고 웃기고 액션도 많아서 재미있음 근데 악당이 너무 약함 ㅠㅠ  
돌앗어 이건!  
헐크 완전 멋졌구  아이언맨도 죽였음  
말이 필요 없고 그냥 레알 재밌음. 간만에 마블 작품 재탕하게 만드는 영화.  
감독의 중요성을 새삼 느끼게 해주는영화. 퍼펙트한 SF액션물. 위트도 최고  
다음 시리즈 만들기가 그러니 모두 섞어서 만든 믹스영화입니다..... 보지마세요  
나름 볼만함 ㅋㅋ 그냥 액션과 개그  
헐크역할하는 배우가 바껴서...  
재미있게 봤음.솔직히 스토리 기대하신분은 비츄 . 하지만 액션과 중간 개그는 재미있음.  
아닥앤드감상  
토니 스타크의 입담은 어딜가나 먹히는구만 ㅋㅋㅋ  
헐크때문에참았다.지루함.영웅들을 모아모은거라지만전에영화들을편집해서개봉한 느낌  
나이가 든 후 히어로물을 이렇게 즐긴 적이 있던가!  
여자들은 별로고 남자들은 잼있대여 전 여자이고 영웅캐릭터를 잘 몰라서 지겨웠어요 ㅠㅠ  
중간중간 깨알같은 웃음과 함께 액션이 개후덜덜한에요 재밋음ㅋㅋㅋ  
전반적으로 지루함  
초반부터 재밌었는뎀..ㅋㅋ완전 깨알 재미의 결정체임 진짜!! 후회안합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  
정말 재밌네요  
난 슈퍼히어로들을보고온게아니라 직접느끼고 만나고왔다 ㅎㄷㄷ  
재밋어재밋어♥0♥ 토르 멋졍 팬될거임^^ 헐크 너무웃겨ㅋ아이언맨 역시 센스! 나타샤이쁘고  
완젼 지루해유명한애들나와서 잼있을줄알았는데 ㅠㅠ중간에 나오고싶었음 꾹 참았다.  
초반에조금지루하지만마지막액션은정말재밌고멋짐!!특히헐크정말웃김!!  
진짜 재밌음. 영상도 화려하고. 트랜스포머를 능가함!!!  
별반개도 주기 싫었던 영화 2시간 반이 너무지루했어요. 액션도 이렇다 할 장면 없었구요.  
최고 2편 후속편기대되요  
이거볼려고 4년 기다림  
최고의 총정리. 2편이 기대된다. 최강의 적이라니;;  
짬짜면을 먹었다거나 갖가지 해산물이들어간 요리를 먹었거나 뷔페에 갔다온 느낌 ㅋ  
킬ㅋ링ㅋ타ㅋ임!!!!!  
헐리우드식 히어로물의 정석이다! 앞뒤 생각없이 시원하다 통쾌하다  
일단 봐바요 잼써!  
남친과 봐도 좋다.액션씬 서로 손잡고 몰입할 수 있었다.뻔한 스토리구성 이지만 정말 재밌다.  
영웅들 개개인의 영화를 보고 어벤져스를 시청하면 훨씬 재밋는것 같아요  
감사합니다. 제작진 여러분 ㅠㅠ  
액션 통쾌하고 유머까지 있네요! 극장안이 빵 터졌음. 배틀쉽보다 훨 나아요! 저 서른살  
보는내내 지루하고  영화관에서 웃는사람들하고 평점높게준사람들 위화감느껴짐  
한번쯤은 볼만한영화? 3D 로 볼필요는 없음  
후속 기대합니다.  
지루한전개비루한스토리 뻔한결말 졸렷어요 아이언맨 입담+헐크 변신으로 평점 올린영화  
초반엔 많이 지루했으나 중후반은 재밌었다  
내 아들,후손에게 물려줘야할 영화  
말이 필요없네요  
말이 최고의 팀이지 헐크와 아이언맨 투톱을 주연으로한 볼만한 짜집기 영화  
청소년용 파워레인저라고 하기에는 뭔가 더 규모가 크고 재미있는 영화!  
완전짱강추  
솔까말해서 내용없는 액션물이라 생각했는데  내용도 있고 재미도 있는 최고의 액션영화!!!!!!!  
평점 믿을게 못되는구만  
솔직히 볼 땐 좀 재밌었는데 평점 줄라니까 별로 좋은 점수는 주기 싫엌 남는게 없엌  
놓쳐서는 안 될 영화  
후반액션과 소소한개그!최고  
유치하고 말도 안되는 전개와 빵빵 터지는 볼거리 아무 생각 없이 시간보내기엔 좋음.  
흠..기대를 너무 많이 했나..아쉬움이 남는 영화..  
초반의 지루함과 아이언맨과헐크 위주로의 액션씬 때문에 조금아쉽다  
볼만하다 ㅋㅋ 헐크 때문에 빵 터졋네  
굳 ㅋ  
여부가있겠습니까 ㅋ  
알바니뭐니 그냥재미없음 별하나남기고 짜져 그냥 재밌다고 느낀사람왜 건드려  
재미를 떠나서 마블 영웅들이 나왔다는 것만으로도 10점!!!  
신이 약골이네 약골이야,,,,ㅋㅋ  
반신이건 아이언맨이건 헐크가 짱 전형적인 힘쌘바보  
역시마블ㅎㅎ  
눈도 즐겁고 재미도 있고  
이것저것따지지말고 그냥 별 십점만큼의 볼만함  
헐...쩔업!!!완전 재미있음.강추!!! 글구 친절한  
전형적인 미국식 영웅물이데 재밌다ㅎ  
감마선 어디 쬐는데 없나? 헐크넘좋당 ㅋㅋ짱잼난당잼나~  
이 영화의 최고 하이라이트를 뽑으라면 당근 헐크의 악당대장 패대기치기임~!! ㅋ  
초반 간단한 주인공 소개에서도 지루하지 않게 개그를 살짝씩 던져줘 지루하지 않음!  
별기대안했으나 트랜스포머를 능가함. 스케일,재미,액션 모두 만족!  
솔찍히 2011-12 통틀어 최고작임. 특히 로다주 사랑함~  
슈퍼히어로 영화중에 최고라고 말할수 있음!  
너무 기대가 컸다.  
이거 평점 낮게 준사람은 진짜 보는눈 없다  
트랜스포머랑 비슷한 느낌인데...재밌긴 재밌었음.ㅋㅋ  
평소에 좋아하기에 로버트다우니주니어 아이언맨3이후로도 재계약점여  
앞부분은조금 지루한데 그건 내용 이해하면 안 지루하고 뒷부분이 쩔게 재밌네용  
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
10점주는 놈들은 알바삘난다.아님 어린애들이거나. 그냥 즐기기에 부담없는 영화라고 생각한다  
아이언맨을 좋아하는 저도 영웅영화안보는 동생도 빠져 웃고ㅋㅋ 좋았고 보고 즐기기엔 좋은 영화  
아 대박 ㅋㅋㅋ  
완죤 잼써요 한명한명이 안중요한 캐릭터가 없고 매순간 긴장되네요 별101010~~  
외계인은비쥬얼을위한수단일뿐 지루한전개에남는건cg뿐  
이 캐릭터들을 한 영화에서 볼 수 있는 것만으로도 충분하다. 정말 짱 !  
정말재밋네요 평처음써보게만드는영화네요 ㅋㅋ  
정말 왜 재미있는지 모르겠습니다. 알바아니구요.  
'영웅' 이란 소재는 유치하지만 시험전날 본 영화로는 후회없이 잘봤습니다^.^  
진짜 재밌어요!!  
런닝타임이 약간 긴것같이 느끼긴 했지만 중간 중간 유머요소가 지루함을 덜어줬음.  
no-raba 각기 다른 영화에서 나온 케릭터가 함께 나와서 어색할듯 했는데 재밌다.  
딱 8점......중간부분이 너무지루함....헐크가 짬짬히 잠 깨워줌 ㅋㅋㅋ  
유치뽕짝을 예상했는데 의외였음. 박진감 있고 재밌었음ㅋㅋ  
별이 10개도 모자라여  
영화관에서 보고나온사람들 다 재밌다고 난리나는 영화에요 ㅋㅋ  
역시 미국이 있어 감사합니다.  
너무 많은 영웅들이 섞이지 못한 느낌...3D로 봤지만 역시 2D로 볼걸 그랬음..불편함  
지난주에 봤는데 이번주 수요일에 친구랑 같이 4D로 다시 보려구요ㅎ완젼 재밌어용~!!  
대체 어떻게 바야 일점을 주는거지 히어로영웅 하나도 모르나?? 뭔생각으로 보고 일점주지  
짱재밋음!!!어제봣는데또보고싶다ㅜㅎ  
졸라재밋음  
히어로들 미리 검색해서 대충이라도 알고가세요 안그럼 앞 절반은 무지하게 지루할겁니다  
ㅠㅠ잼쎠쨈셔 헐크욱김ㅎㅎㅎㅎ하ㅠㅠㅠㅠ재미뜨아  
어제 보고왔어요! 또 보고 싶을 만큼 재밌었습니다. 캡틴 완전 매너남 ㅠㅠ!!!  
이게 10점이 아니면 뭐가 10점이냐  
이이상 뭘바라냐  
아들이랑 같이 봤는데 너무 재미있어요  
정말 재미있내여 진짜 강추ㅋ 보고 후회는 않할것같내여 ㅋ  
요즘 영화중에 제일 재미있는것 같아요 ㅋㅋㅋ 어벤져스2도 나왔으면 하는 ㅋ  
아재미지다 재미지다 재미져 ㅋㅋ 꼭추천  
2번봤는데 보면 볼수록 재밋고 매력있는영화 완전강츄  
더 새롭고 다양한 영웅들이 등장하길 기대해 봅니다  
콜슨요원 죽을때하고 토니 못돌아오는줄 알았을때 눈물났어요ㅠㅠㅠ우리 필 왜죽니  
정말 최고였어요^^ 다시 봐야할만큼 올해 최고의 영화에요^^별점 5개가 너무 적어요^^  
재미뜸  
자칫 엉망으로 갈 수 있는 이야기를 중심을 잡아 잘 그려냈네요. 액션씬이야 최고  
이거 2도 나왔으면 좋겠네요  
쩔었어 눈물날라캇음 ㅋㅋ  
말이필요없다 꼭 봐라 두번봐라  
진짜 진지함속에서도 깨알같이숨어있는 웃음코드!!!  
아 너무좋다 ㅋㅋ원래 좋아하는 장르라서 기분좋게 봤어요!!  
디게 재밌음  
거의 조크가 촉매제 역할을 한듯 ㅋㅋ  
완전재밌어요 ~~~~ ㅋㅋㅋㅋ진짜 돈주고 봐도 안아까울영화  
지루하고 어이없는 영화  
너무재밌었습니다. 2편 기대하겠습니다 정말 재밌었습니다!  
정말 완전 스릴 있고 잼있어요 !! ㅎㅎ  
또보고시프다ㅠㅠ♥♥  
잼씀 또보고싶다.. ㅋㅋㅋ  
zzz너무 재밋고 웃기구 다음편이 기대되요  
너무기대하고봤나...  
오늘 새벽에 심야영화로 봤는데 완전 대박 재밌더라고요 2탄이 빨리 나왔음 좋겠네요  
진짜 최근에 보았던 영화중 잴 재밌었음.  2시간반동안 시간가는줄 몰랐다  
타영화 히어로가 등장햇으면 이라고 쓰는님들 이거 마블코믹스서 만든 만화가 영화화된겁니다.  
깨알같은 재미! 뻔할 수 있는 스토리를 재밌게 잘 표현한 듯 합니다ㅎ  
전반부의 지루함이 후반의 통쾌함으로 상쇄된 영화...  
초반에는 난공불락 후반에는 초전박살  
재밌기만 하구만 파워레인저드립은 도대체가 쯧쯧  
초반에 약간 지루하지만 정말 재밌었음!! 에드워드 노튼과 스파이더맨만 나왔더라면..  
지루한면이 있었음 전체적으론 볼만함..딱 7.5점이 적당함..  
초반에 재미없다고해서 그렇줄알앗는데 첨부터재밌음!!재미없다면다른영화들안보신거  
전반에 지루하지만 후반에는 재미가쏠쏠  
신랑이랑 봤는데 완전 흥분해서 보더라구요ㅋ 전 헐크랑 아이언맨 매력에 포옥^^  
재미는있지만 초반부에 지루해서 아쉬운 영화.  
별 기대 안하고 봤는데, 매우 재밌었어여!  
재밌음ㅋㅋ볼거리도많고!  
굳ㅋㅋㅋ  
그냥 재미있음ㅋ  
눈이 즐거운영화~  
이거거든...ㅋㅋㅋㅋ  
보기전에도 재밌어 보였는데 보니까 더 재밌음 꼭 보세요!!!!  
굳  
너무재밌어요!!  
진짜맨처음은별로라고생각했는데완전재미있어요!!!!!! 꼭보세요~~  
ㅋㅋ너무잼있네요~ 아이언맨 너무 멋있음 ㅜㅜ  
로다주 !^^마지막에 진짜 멋졌어!!!또보러가야지!어벤져스팀다좋아^^!~천만돌파가자!!~^^  
한마디로   쩐닼!  
나중에 가다보면 정말 재미있는 장면이 많이 나오더라고요...ㅋㅋㅋ  
뒷부분 액션씬이 매우 인상적. 지루함이 없었다고는 말할 수 없는 영화  
초반 지루함만 조금버티믄 보상받는영화ㅡㅎㅎ객석에서 여기저기 빵터지는데 재밌어요ㅡ  
또 보고싶은 영화 ~~  
처음에는 지루하고그러지만 가면갈수록영화에 빠져드네요 완전재밋어요 헐크 짱~~~!!!  
와 쩐다 최고다 최고  
굳  
지루해서 잤어요  
깔것이없는영화  
기대이상이였습니다.무엇보다도 영웅들이 모인다는게 신선하지 않나요?  
영웅많은거 좋아하시면 보는거 추천  
진짜실망햇다 지루하고 스토리도 유치하고 그동안봐왓던 영웅시리즈의 발끝도못미친다  
글쎄요..재미는 있는데 뭔가 허전하네여;;ㅋㅋ  
완벽 그자체  
아.... 정말 액션의 디테일함에 정말 반했습니다. 또 보러갈려구요 ㅋ  
눈요기 영화 ㅋ애초에 눈요기 기대하고 간거라신나게 보고옴ㅋ 아 헐크 ㅋ귀여우심ㅋ  
가끔씩 개그들도 나오고, 유치할 것 같았는데 재미있었어요!! 진짜 추천  
스케일이 너무 커서 집중이 안되는데 기대에 미달은 무슨 모순이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
쓸데없는 고퀄의 할리우드판 .  
아주재미있네요  
응과 본 영화  
아 진짜 엄청기대했는데 시망시키지않네요 중간중간 소소한 개그들도 너무좋았어요  
확실히 재미는 있는데 트랜스포머3이랑 좀 비슷하게 느껴지는 건 나 뿐인가  
그냥 이영화는보면느낌 정말대박이라는걸  
모든걸 상대적으로 표현해놧다 헐크의위대함을알수있다  
남자친구 억지로 따라간건데 여자인데 솔직히 웃기고 재밋었음!!!  
8점 이하로 주는 새끼들 알바네. 눈알이 달렸으면 8점이하로 줄수없다  
스케일이 너무커서 집중이 안댐 ㅜㅜ 너무나 기대해서 기대에 미달  
영화보는걸 별로 좋아하지 않는데  재밌고 집중해서본영화  
중반에 살짝 지루한 감이 있었지만, 스케일, 특수효과, 케릭터 다 좋았어요.  
어벤져스 니가 짱 먹어라 굿ㅋ 정말 재밋게 봄..ㅋ액션짱임ㅋ아이언맨 말빨 개웃김ㅋ 또 보고픔  
졋댐 개쩌름  
내가 본 영화중 톱 3안에 당연히 든다. 사공이 많아도 배는 제대로 가서 신기신기  
초반은 지루해서 잤다.전체적으로 스토리가 없음 그동안 본 어떤 영웅시리즈보다 별로  
아이언맨3 내지는 아이언맨과 헐크..그리고 아이들이란 제목이 딱!! 정말 재미있음!!  
개잼슨  
이 영화를 재밋게 보는 방법. 동심으로 돌아갈 것.  
솔직히 X맨이 더 낫다. 철학은 없고 미국우월주의의 재판  
재미씀 ㅋㅋ  
헐크 작살내버려!!!  
그냥 최고  
단순한 내용 튀는 캐릭터들만 나오는데 균형을 잡고 재미를 주는  솜씨가 비상하다  
헐크처럼 놀랍다.  
섬세한 디테일들이 쩌네요. 이런 시대에 살고 있군요.  
영화 한편씩은 책임지는 캐릭터들이 한 자리에 모였는데도 어색함 없이 최고였다  
깨알드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하지만 영웅심리굳  
진짜알바인가? 내가이상한건가? 난최악의영화  
완전 재밌어요 보면서 감탄했고 또 보고싶은 멋진영화!! ^^  
지루한 감도 있었지만 괜찮았다.  
액션 별로 안좋아하는데 정말 눈을 뗄수 없었던 영화! 최고!  
영화는 진부했지만, 재미는 최고조였다. 영웅들 진가가 말그대로 쩐다.ㅋ  
이런 영화는 10점 줘야 한다 인간적으로..이상한 잣대 들이대며 깍지 말아야한다  
최고최고최고고고고고고고고고고고고  
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
조금유치한데 잼있다ㅋㅋ  
정말 우끼고 좀 멋있는건 많이 없다.  
이것이 바로 명품 비빔밥이다~ 온갖 재료를 맛깔나게 섞어냈으니  
나 진짜 10점 안주는데 주저없이 10점임 ㅋㅋ 코믹+액션+스케일 돼박!!  
헐크 너프 좀....  
귀요미 헐크  
이 영화보고 태어나길 잘했다는 생각이 들었다. 영화계의 전설이 될것이라고 생각한다  
중간에 질질끄는거같아서 지루했어요ㅜ 그것빼곤 재밌고 딱8점짜리영화!!헐크 짱♥  
완전짱!!!! 진짜 안 보면 후회~~ 또 보구 싶음!!!  
최고  
깨알같은 재미쏙쏙 좋았어요~ 전투씬이 재미나게 있어서 좋았어요  
그냥 킬링타임용으론 괜찮았어요. 가끔씩 웃기기도 하고. 너무 길어서 밤에 보긴....  
헐크 짱!!!!  
별점 알바들 다른데서 노세요오ㅋ 아 넘 재밌고 또 보고 싶어지는 영화임ㅋ  
차감 억지&유치 각-1,스토리-1 그러나깨알같은웃음에+1 3D이상으로볼만함그래도추천  
잼씀다  
전투씬도 괜찮구요 ^^ 토니스타크의 특유의 드립씬까지 !!!!!! 재미있습니다 꼭보세요  
머릿속 시원하게 잘봤다. 토르 천둥의신 멜로가 좀 섞여 매력반감됐었는데 여기선 진정남신!!  
스토리는 뻔했지만, 영웅들의 스케일에 찬사를 보낸다  
완전 재미있는 영화이다  
08년 부터 기다려온 보람이 있다  
아바타가 10점 만점이면 얘는 6점이다.  스토리 인물갈등 억지스럽고 연출 식상함  
스파이더맨도 어벤져스인데ㅠ그래도 히어로 무한애정  
대박 유치.. 예매권 생긴 걸로 공짜로 봤는데도 좀 시간 아까움. 애들은 좋아할지도.  
최고! 또 보고싶어요  
스토리를 생각하고 본다면 그다지 훌륭한 영화는 못되는 것 같다. 눈 요기용 영화.  
기록세우겟다잉?  
처음지루했던점도있었음후반부코밋도있어서특히헐크ㅋ스파이더맨없어아쉽끝에어마한게  
오오미 성님 지리것소  
시작은 좀 진부해도 눈만 화면이고 멘탈은 저쪽에 둘만하면 한번씩 빵빵 터뜨려줘요  
최고라고 전해달라네요  
전투씬, 유머까지 빠지는 것 없고, 배우들까지 눈이 호강!!  
정말재미있어요  
너무너무신나게 봤어요! 너무재미있어서 발을 동동구를 정도로ㅎㅎ 한번더 볼생각이예요~  
누구 하나 공기없이 비중 균등하게 배분한건 좀 쩐듯  
완전 대박~! 3D가 정말 3D같은 세상이네요!! 완전 재밌써요  
악역까지 졸귀 ,로다주 날 가져요 엉엉ㅠ, 강추함  
1년기다린보람  
아내하고 함께 ~ 2시간 정도 지루하지 않게 보았습니다.^^* 화장실은 미리 ㅋㅋ  
헐크,탭틴아메리까가 다르게 볼일것임 ㅎㄷㄷ  
와..................진짜 너무재밌음 미치는줄알앗음  
헐크가 주인공인 영화..ㅋ  
캡틴대박!  
진짜너무재밌네요  
왜 미국블록버스터영화만나오면 이렇게 미친듯이추종하는지 모르겠음..  
돈안아까움............  
어릴수록눈이즐거워요 영화좀보신분은유치하고지루할겁니다  
오충전! 번개맞고충전!  
♥ 아이언맨 ♥간지 작살  
2도 빨랑 나와랏 ㅋㅋ  
솔직히 평점이 8.8 정도는 되는 영화, SF액션영화로는 손색없음  
한국은 언제쯤 이렇게 영화를만들까ㅠ 정말 강추!  
초반에 부드럽게 이야기가 이어지고, 무엇보다 스트레스 풀리는 기분 통쾌함  
지루함, 그나마 마블코믹스를 좋아하니 망정이지. 딱 실망  
개 썩찜 안보면 후회 재밋는부분 만아요  
다음주에 한번 더 보러 가야징ㅋ  
제가본것중에 제일재미잇네요 엔딩킅나고어떤에나오던데 어반져스2도 나올것같네요  
1점도 솔직히... 눈은 화려하나 입에서는 하품이 나오는...  
다시 한번 보고 싶은 영화...  
나도왠만함평안남기는데..3D로봤지만지루하고유치..과장된칭찬과평점이기대감만증폭  
영화 초반부가 다들 지루하시다는데 저는 연결이 부드러워서 좋았습니다  
6살 아이만 재밌다고 봤고.. 나오고 싶은 충동 돈아까워서 봤음 못믿을 평점  
솔직히 중간까지는 잤음 근데 후반가서 헐크 예능감폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
앞에는 좀 지루해도 뒷쪽에 조금씩의 스릴과 유머러스 짱!  
3D나 4D용 영화는 아니다. 입체감이 많이 떨어져. 그래도 볼만한 것은 많아서, 10점.  
중간중간 약간 지루한부분쯤은 참을수 있다면야 볼만한 영화입니다..  
OO of OO 최고의 지루함을 선사하는 영화  
흠~~왠만하면 글 안남기는데 이거야 원 초반부가 너무 지루하고 3D에 걸맛는 영화는 아닌듯..  
화려하고 볼 것두 많고 재미도 있지만 .. 길었음  
재미짐..특히 헐크오빠. 짱멋져!!  
재미는 있는데 헐크가 너무 약하게 나오네.. 또 적진이 카리스마가 부족함.  
아이언맨 그대는 나의우상  
초반엔 조금 지루하지만 후반부로 갈수록 대박.. 젖극추천..!  
재밌다.  
ㅎㅎ헐크랑 아이온맨이짱이어~끝까지 앉아있다가 다보고 나오셈.  
그냥 개그영화  
중간에는 마니 지루해요 ㅎ 다만 잘잘한 웃음포인트 와 압도적 그래픽이로 만족감을 주네요  
생각했던것보나 덜 유치하고 재미있었어요! 보는내내 흥미진진 ㅋ  
아 진짜 이거 영점 주는건 진짜 알바다 가서 보면 내가 왜이런말하는지 알꺼다  
말이필요 없습니다. 적절한 개그까지 곁들여저있는 최곱니다.  
초반에너무지루했음..후반에만 재밌다 볼려면 히어로들 나오는 영화 다 보고 보길  
캐릭터가 많아 산만할것 같은 생각을 무참이 깨버리는 에어콘(시원한) 액션영화!!  
개재밋구만 재미업다는놈들은 그냥 사회가 실은거야  
블록버스터?? 2012년 블록버스터는 이 한편이면 충분하다!!  
재미있으요  
지루할틈없는 영화 그런 영화 대박 영화 재밌는 영화!!!  
잼난다...스칼렛요한슨의 풍만한 몸매도 최고!!  
추천  
완전잼나요!  
지루하지 않고...즐겁게 봤네요~마지막 자막 올라가고 영상이 또 나오니 기둘리세요~  
재밋뜸  
킬링타임용이고 중간에 드립대사 없었음 정말 재미없었을것 게다가 올드한 느낌  
알바생들 조용하고 오늘 형이 복고 온니 전형적인 히얼로물이지만 볼만은 핟다 8.0점 준다  
진지해야 할부분에 웃음이 너무들어있는듯 !! 그레도 잼남  
스파이더맨 까지 출연 했음. 빌딩사이 전투씬 정말 더욱 실감나고 볼만 했을듯 한데.. 아쉽네요  
으아 지린다.  
최고!!정말 말이 필요없음ㅋㅋ  
히어로물 중에 최강! 이라고 말하면 알바생처럼보이나 ㅋㅋ 근데 정말 액션은 최고!  
그냥 아... 잼있음 그냥우선보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아....대박...ㅋㅋㅋㅋ  
쩌네  
정말....액션신 보면 기가막힌다.ㅋㅋ  
http://19gold.blogspot.com/2012/04/blog-post_30.html 약간 유치하지만 재밋음  
그저그런미쿡미화된영웅이야기겠지하고봤는데짱재밌음!추천!끝에크레딧놓치지마삼  
재미썽ㅋㅋ초반지루ㅜ  
알바들 솔직하게 10점이지 않아? 레골라스드립 빵터짐..  
처음엔 약간지루한데 전쟁씬부터는 입이 떡 벌어짐  
잼있어요!! 봐두 후회 안할만한 영ㅎ  
유치하고 재미없다고 한 이는 광활한 세계관을 이해하지 못한 무지한 자들이다.  
처음엔잡종영화 될거같았는데 초반만좀지루하고 진짜재밌음ㅋㅋㅋ  
초반에 지루해서 졸다가 후반 전쟁씬에서는 정말 굿  
스토리 짜임새 있고 액션도 볼만하다 볼거면 1시간 자고 봐라  
알바들 끄지라 이걸 어떻게 8점밑으로주나?? 올해최고영화였다  
우와 어벤져스 몇년전부터 기다렷는데 진짜너무재밋어서 백번도 볼수잇겟따. 이이언맨짜응!!!  
극장 ㄱㄱ씽~3000억제작비 영화가 틀림.  
아무 생각없이 보는 영화 - 유치+지루 별로였어  
완전재밋어용 !! 헐크가 토르한테 죽빵울 뙇 !!!날릴때 ㅋㅋ쓰러졌음 ㅎㅎㅎㅎ  
최고네요 헐크 너무 웃겼다  
정말 재밋네요  
최고 재밌음  
솔직히 좀 유치하지만 재미는 있더만,,  
이거 대박이예요 진짜 대박  
ㅅㅂ 평점 알바새끼들 얼른 꺼져라  
헐크 짱!  
로키 불쌍함..  
재밌구만  별점 까내리는 알바들은 뭐니 ㅉㅉ  
확실히 팀의 갈등을 풀때까지는 약간의 지루함 But 그 이후 진짜 젬나네요.  
재미없어  
별로  
재미는 있던데,뭔가 모를 지루함...3D 비추!  
도무지 말이 되지 않는 이야기인데 왜 이렇게 신나지?  
다 좋았는데 , 초반 전개를 감안한다.  
저번주 주말에 보러갔는데여 이번주에 또 볼려고 친구들이랑약속 잡아놨어요 ㅋㅋ 이정도 입니다  
중반까진 지루한면이없지않아있음 후반부부터 굉장한속도를지녔고 4DX로 꼭보세요  
지속적으로 작은 웃음을 주는 상황이 많음 그러나  
저도 알바생때문에 점수내려가서 점수등록하게되네요  
중반부터몰입도상승. 솔까~ 초반지루해서 2점감점. 수퍼히어로물 잘안보는데 요걸로 끝냈음ㅎ  
영화의 CG는 최고 허나 싸우는 부분에서 시점을 자주 바꾸어서 정신이 없고 예고편같은 스토리 진행  
재밌다  
솔직히 젠틀맨리그꼴 나는거 아닌가 걱정했는데 걱정할 필요가 없는거 같음. 캐만족!  
아이언맨 헐크 외 쩌리를 보는 느낌... 영상미와 마블식 개그는 최고.  
당연 10점아닌가 ㅋㅋ  
캐릭터 묘사도 훌륭하고, CG는 두말하면 잔소리 흥미진진함 속에 위트까지, 올해최고!  
악인이랄 것도 없고 그냥 어린애 칭얼거리는 거 같음..... 전반부 정말 지루 졸았음.  
정말재미있던영화 또보고싶어요  
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헛웃음만나온다 안보고뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
액션이 좋네요~  
SF같은거 좋아하는 저에겐 덜지루했지만 같이간 남친은 졸음.내용이..난너무좋아잼나  
웃기고재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ스케일이나뭐나 돈안아까운영화  
올해 영화중 최고  
뭐 말이 필요없음 그냥보셈 내생의 최고의 마블시리즈  
내 평점은 9점인데 알바들 땜에 까먹은 점수 1점 더줌  
스케일면에서 7.5점..내용면에선 빵점..애인이랑 졸면서 봤지...  
알바년들때문에 평점계속내려가네 이 최고의영화를 ㅡㅡ 지루해? 눈깔이 사시임?  
너무 시간이 길고 생각보다 지루. 원래 6점 정도인대 평점이 너무 높아 1점 줍니다.  
짜아아아아앙 헐크가 짜세 아이언맨도 웃기고  
꿈의 콜라보! 하지만 헐크가 메인 ㅋㅋ  
재미있어요~  
마블스 히어로 팬이라면 꼭 봐라 스케일 작살  
이영화 너무 재미 없어요.. 평점 낚시때문에 기대치만 상승  
진짜 두 번은 봐야 할 것 같다.  
진짜 재미있는데;;;; 왜2점이나 5점 같은게 않보일까?  
진짜 마블 떡밥들이 짱!!!  
진짜 인간적으로 완전 재밌다! 벌써 두 번 봤다... 아이맥스 3D로 또 보고 싶다!!  
이정도면 잘만들었는데? 좋다좋아ㅋㅋ 마블아니면 이런영상 어디서봄  
보다가 너무 가슴이 설려였습니다.. 대박... 절대로 졸수가 없는 영화입니다  
남자라면 10점. 만화가 현실이 된 기분  
인생 삐딱하게 사는넘들 많네~이정도면 최고지.너그들은 워낭소리같은거나봐 ㅋㅋ  
어지간히 재미없는 영화도 잘보는편인데 3년만에 영화보다 졸았다..  같이본친구도 자드라.  
헐크없었으면 이영화 못 살렸을꺼예요 ㅎㅎ 헐크짱!!  
음... 처음에 주인공 설명하는부분에선 졸렸는데  마지막에 대박!ㅋㅋㅋㅋㅋ  
솔직히 그냥 10점줘 이만한 영화도 없음  
최고  
오락영화끝판왕~속편도기대됨 그냥즐즐깁시다~잘비벼진비빔밥  
아이언맨/헐크/토르/퍼스트어벤져를 안보고 봐도 충분히 재밋는 영화!  
더이상 뭘바래  
의외로 재미나서 깜짝놀람. cg 의 발전 후덜덜;;;  
10점은 오바고 8~9점이 적당하다. 초반 졸리고 후반에 재밌음.  
굳  
평점만큼은 재미없고  그냥 그저그런영화  
어이없다. 알바 대거 동원된 느낌 물씬난다. 집에서 보기에도 시간 아까운 영화다.  
진부하고 내용도 없고. 배우들이 아깝더라.  
1점 주는사람은 안본사람임 이걸 본사람들만 느낄수 있는 짜릿함과 스릴감  
볼거리조금 스토리뻔한영화 아이언맨주인공 나머진카메오출연임 ㅋㅋㅋ  
그냥 스케일만 화려하고 내용은 병맛임  
정말 기대이하의 영화이다. 소재부터가 글러먹었다. 아이언맨의 비중이 크다.  
헐리웃CG를 누가 따라가랴..눈이 즐거운영화  
정말 재밌네요  
정말 신나는 영화... 영화 중간 사람들 엄청 웃었다... 어떤 장면일까요? ^^  
크아 완벽해요 진짜ㅠㅠㅠ 2편도 엄청 기대됩니다 흐악  
미국 만세! 아무생각 없이 액션 좋아하는 사람들이나 볼만함.  
여기서 잼없다고 하시는분들 혹시 컴퓨터로 보셨나요??난 겁나재미있게 봤는데  
정말 스케일이 장난아닙니다. 올해 최고의 영화! 한국영화 알바들 좀 꺼져라 ㅡㅡ  
아이어맨 참 재밌게 봤는데 이건 더 재밋네!?!?!?!  
최강 비주얼, 하지만 아쉬운 미국우월(제국)주의.  
지금까지 내가본 영화는 영화가 아니였어  
내 인생 최악의 영화, 너무 졸리다. 3점은 로버트 다우니 주니어  땜에 준다  
뻔한 영웅스토리. 화려한 액션만이 유일한 볼 거리.  
재밌음재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
기대 이상이네요 오락영화로는 최고입니다  
진짜 내용도 완벽 영상도 완벽 캐스팅도 완벽! 전부다 좋았음!! 또보고싶다 ㅠ  
완전 캐 쩌는 슈퍼 액션 영화 끝판왕!!!!!!!!  
정말재밌었다.기대를 잔뜩했는데 기대이상이었다.  
오락거리용.  
적당한 점수....기대를 가지고 봤는데..만화  
중간중간 개그도 넣어줘서 정말 재미있게봤네요 ^^  
재미없다고 하시는분들 4d보세요ㅋㅋㅋ  
재밌어요 헐크 빵터짐ㅋㅋ 그래도 아이언맨이 최고!!  
재밌었는데 헐크아저씨도 완전 재밌고 아이언맨도 웃겼는데 영화를 보면서 지루할 틈이 없었다  
1점은 솔직히 아무생각이 영화봤거나 ,알바생들임 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤것만  
앞에는 지루하고 스토리도 별로지만 끝부분 전투장면은 마음에 들었던 영화  
기다린만큼이다 딱  
초반엔 좀 지루하지만 나중엔 흥미진진! 신나게 볼 수 있는 영화~ 종합선물셋트!!  
비주얼 위주의 오락영화다. 다른거 따지고픈 사람들은 다른 영화를 보든가 ㅋㅋ  
지루하고 유치함.. . 어린이날에 애들데리고 보러가면 딱임 단 어른분들 졸릴수있음  
정말 재미있었다. 팀워크라는 메세지를 줌과 동시에 중간 중간 보이는 개그 3D에 효과까지 좋았다  
예고편이 다인 오락영화.히어로물 좋아하는 사람들과 초딩을 위한 영화  
쩐다  
초반에 약간 지루한거 빼곤 재미있었음  
딱 트랜스포머 3탄 정도의 재미? 볼거리는 화려한데 내용은 재미없는 영화  
걍 굳  
근데이건애들용인데 재미찾는게정신나간거징.히어로묶에서영화만든벗에찬사를보낸다  
완전 최고의 히어로 영화였어요 ㅠㅡㅠ!!  
최고네요  
재밌음  
재밋었네요 지루하지않게 적당히 말장난도 잇고 ㅋㅋ전우애도 느낄수잇엇음  
마블코믹스 사랑해요 ㅠㅠㅠ엉엉 날가져요  
그래 맞다, 돈OO은 이렇게 하는것이다. 근 몇년간 본 블랙버스터중 최고  
잼난다! 배틀쉽같은 영화는 다운받아 보고 이런걸 극장에서 봐야지  
이게 미국에서 만들어진거라서 모르는 영웅들이 있는데 재밌음  
야 역시 4D 어벤져스는 뭔가다르구나 액션 짱  
와~어제3D로봤는데 볼만했어요. 꼭한번봐보세요  
괜찮았음.. 초반에 좀 지루한거 참으면 후반에 볼만함  
굿굿굿  
다음편이 정말 기대됨... 다음편엔 더 많은 마블 영웅들이 나왔으면 하는 ㅎㅎ  
재미있음 중간에 유머도 살짝있고,, 볼거리최고임  
이게 재미 없으면 무슨 재미로 영화봄??.. 중간중간 유머가 장난아님.. 빵터졌심.ㅋ  
너무기대하고 보면 실망할수밖에 없는 영화.  
CG,유머들이 괜찮. 시나리오는 후레쉬맨급.히어로들을 상대할악당이마땅히안떠올랐었나봄  
지루함  
배분을 참 잘했음. 다만 마블 세계관을 알아야 재미를 느낄 수 있는 것이 단점.  
안봐서 모르지만 웬지 재미있을듯 하네요  
마지막 뉴스장면에서 체스두는 할아버지 메그니토 인듯 한데.... 영화 대박이네요..진짜 ㅎㅎㅎ  
정말 생각하면 잼 없고 암생각 없음 잼나는 영화  
최고  
한시간 후 부터 재밌습니다 그전에는 그냥 지루 ..  
아.... 로그인하게 만드는 영화ㅡㅋ  
굿잡  
마지막 30분은 잼있다.. 그전은 그냥 설명회같은...졸았음 그리고 3D 자막이중 짱나  
간만에 잼있게 본 영화 여친님은 유치하다 했으나 쵝오~!!!  
초반쫌 지루하지만 뒤는 최고다~흐흐  
중간중간 깨알재미 ㅋㅋ  
엔딩크레딧올라가고 보너스 영상 마지막에 그분이 바로 타농부(타노스) 시네!!  
재밌지요  
화려하긴 하지만 내용이 뭔가 확 끌리는게 없다...이제 이런 영화는 지겹구나  
볼거리 하난 최고...  
빅재미 졸 잘 만들었다. 예술영화도 아니고 성향자체가 상업영환데 뭘들 따짐.  
진심 내가본 영화중 다음편  나오라고 소원비는영화ㅎ  
와.. 이건 장난없다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요  
완전 미국우월주의의 상업영화,볼거리는 많지만 유치한면이 많은 애들영화  
짱  
재밋어요  
개그코드가 나랑 맞아 ㅋㅋㅋ 초반에 세번 졸긴했는데..그래도 재밌었음  
3D 또는 아이맥스로 봐라 두번봐라..쩐다능..ㅋㅋ  
눈이 즐거운 영화 재밌었어요!  
대박 잼씀 ㅠㅠ 다시 보구 싶오 ㅠㅠ 아이언맨 , 헐크 진리 >< 번개도 꽤 머시씀  
손에 힘들어가게 해주는 영화!! 와우!!  
헐크가 진리  
아이언맨이 진리  
별10개정의원이줌  
개쩐다 또보고싶어진다..마치내가싸우는거같앗음..  
돈OO은 이렇게!  
아이언맨이 사기캐죠 하하ㅋ  
캐릭터들의본편들이 궁금해졌다 3D라서 더재밌어 헐리우드대작다운영화!  
아이언맨 너무바뻐ㅜㅜ  
3D로 또 봐야지  
진짜....또보고싶다 느낀영화는 첨이다  
주인공들 너무 멋있다!! 완전 최고!! 아이언맨 다시봐도 멋짐~  
재밋있다 2번봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
개그요소가 엄청많음ㅋㅋ 2가 기다려지는 영화  
10점주는데...  헐크의 액션이 좀 과하지 않았나 싶다. 로키가 너무 망가졌다.  
전편을 안보고 다들 보니까 나도 봐야지 라는 생각으로 본 사람들은 짠 점수 주지말길  
극장을 나오는데 놀이기구 타고 나온 후의 기분이랄까.. 완전 신났다!!!  
헐크!!! 예상보다 재밌었다. 스토리상 아이언맨이 주인공이지만 실제 주인공은 헐크!  
솔직히 중간까지는 쪼~꼼 지루했는데 후반에 완전 빵!!!!!!!!!!!!헐크짱ㅋㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨도 몰랐던 내가...재밌다고 느낀영화,ㅋㅋ토르도 함 찾아서 봐야겠당~  
압도적인 스케일에 OOO않는 스토리 아쉬운건 노튼의 부재  
스토리는 좀 이상하고 지루하지만 액션하고 개그가 좀ㅋㅋㅋ  
또보고싶다. 최고의 히어로영화  
갤러그하는요원웃김  
돈OO이란 바로 이런거임 내용 그딴거 신경안쓰고 나 정말 눈이 너무나 즐거웠어!  
글쎄...  
영화관에선 역시 눈이즐거워야되는거지  
3d로 보면 더 쩜 스트레스가 확~풀림ㅋㅋㅋ  
대박 인크레더블 헐크부터 다시 시작했다 31이지만 나에게 영웅물은 단순한 오락만은 아닌 것 같은  
보는내내 설레였다....최고의 히어로물이라 자부해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
돈이 아깝지않은 영화!!ㅠㅠ 추천합니당  
그냥 눈으로 즐기고 오기엔 괜찮음 평점은 솔직히 좀 너무 높은거같고  
ㅋㅋ최공  
말이필요없는 최고의 히어로물! 돈지1랄의 정석!  
왜 9점대인지 이해가 안됨. 다른 9점대 영화를 모욕하는 거임. 평점 알바 의심됨.  
멋진 액션과 소소한 웃음이 동시에 담겨 있네요 ㅋ 히어로물좋아하시는분은 강추ㅋ  
우와! 멋집니다! 근데 조금 아쉽네용!  
중간에 조금 지루했지만. 화려한 액션과 중간중간의 개그들 ㅋ 재밌었어요  
말이 필요없다. 히어로물 좋아한다면 안보면 후회할 영화  
자잘한 말개그와 시원한액션! 돈아깝지는않은듯?ㅋㅋ  
잼있음  
limbo429//어벤저스 원작을 본 분들도 평이 괜찮은데요 고로 개인차이 ㅇㅇ  
나름괜찮음  
좀 뭐랄까 ........... 초반이 지루합니다............  
처음에는 흥미진진 중간부로 조금 루즈와 동기부여가 안댓고 후반전쟁신이 잼잇엇으나 허무함  
IMAX 역시 최고ㅋ후반부는 그냥 대박ㅋㅋ 아이언맨,헐크 굿~!  
에벤져스 만화를 본사람들은 이런말을 할겄이다 "what the fu음k?"  
최고의 오락영화 였습니다.!  
초반흥미, 중반지루, 후반 대박 전체적으로 8 그이상은 무리겠네요 ㅎㅎ 잘봤습니다  
만족 한다 아쉬운것은 너무 시간을 끌었어  
역시 로다주의 선택은 틀리지 않았다. 정말 재밌게 잘 봤습니다.  
완전잼써요ㅋㅋ중간에막 빵터지기도하고ㅋㅋ  
하하핳 난 봣지  
개인적인 생각으로 영상이랑 연출은 트랜스포머3보다 나은거 같습니다  
시간가는줄모름,  
중간중간 세번 자고 앞에 앉은 초딩이 재미없다고 떠드는 소리에 깼네요  
트랜스포머 1을 보는듯햇다 ㅋㅋ  
2시간반 금방감! 볼만해용~  
진짜로 잠자기 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2시간 자다 전투장면에서 깨면 됩니다  
진짜졸렸음  9점보고갔다가 상당히별로라서실망임 마지막10분을위한2시간20분의서론  
세번 잤어요  
영화 시작 전 두통이 있었는데 영화가 끝나자 두통이 다 나았습니다 어벤루야~  
광고, 사람들의 호들갑으로 많이 낚이겠네요.ㅋㅋ 역대 최고 영화는 개뿔 ㅋㅋ  
중간중간 터져주는 웃음. 그리고 마지막에 쏟아지는 대물량. 이게 명작이지  
로버트 다우니 주니어의 말재간과 후반 관중을 압도하는 액션!  
화려한 액션, 멋있음. 다만 지루한 감이 없지않아있음.  
나는 봤어. 초등학교 친구들에게 둘러쌓여 영웅을 보았어.  
왠만하면 볼거리 많은 킬링타임용으로만 취급할랬는데 지상최강의 개막장 스토리  
눈이 즐거운 영화! 거기까지...  
초등학생 아들과 함께 보기에 정말 좋은 영화!!! 어른도 만족 애들도 만족!!!  
재밌당 헐크ㅁ  
굿굿  
완전잼있음!!!아이언맨이랑토르밖에몰랐는데도잼있었어요!!남친은완전깔깔대면서봄-_-  
초반에 좀 지루했고 나머지는 그냥저냥 ㅋ  
역대 최고!  
초반에 지루....마지막 교전할때만 재밌음...마지막 30분 보려고 2시간이상 지루..  
영화가 길어 중반에 최큼 지루해지려고는 하지만, 히어로물이 이정도면 ok.  
대박!!! 나에게는 맛난것들만 모아놓은 모둠 피자 같은 영화임~!  
내가 본 영화 중 가장 재미있는 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!  
1시간넘게 지루하고 끝부분만 볼만하고 글구 나알바아니다 조낸 지루햇다  
최고네요..ㅠㅠㅠ 다크나이트보다 훨씬 재밌음..  
굿굿굿~  
최고! 후속작이 기대 됩니다! ^^  
할말이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요없음  
남는건 마크7이랑 헐크뿐이구나  
굿  
최고..마블 닥치고 보셈!!  
말이필요없네.. 일단 봐  
9점대 지킵시다! 오락영화로는 쵝오!! 알바들 꺼져주시길~  
헐 재밌네잉~??  
시원시원한 액션들과 눈 요기로 눈을 땔 시간이 없다  
와매력터지네요  
IMAX 역시 대박ㅋㅋ 여전히 멋진 아이언맨ㅋㅋ로버트 다우니 주니어 최고임~  
짱짱  
기 모으고 있던 마블의 큰 한방. 사공이 많아도 산으로 가지 않을 수 있다.  
졸라 잼따 ㅋ  
킬링타임 히어로 무비중 단연 갑! 다크나이트와는 또다른 매력의 힘!  
숙면 취하고 왔네요 . . 마지막에 돈 왕창 지른 영화. .배트맨이 없어서 아쉽  
기대이상으로 재밌었던 영화 ㅎ_ㅎ bb 강츄강츄  
완전 최악 정말 재미없다 0점은 없나?  
주인공들이 너무 많아서 인지 뭔가 좀 아쉽네요 근데 예고편 때문에 스포  당했네요  
개재밌게 봤다.  
쵝오  
액션 사이사이 간간히 보여주는 웃음이 아주 인싱적이고 조화로웠다고 생각되요^^  
완전 최고 기대 이상의 스케일과 순간적인 웃음을 제공하는 내가 본 영화중 최고였던 영화였다  
굿  
모든 SF,액션신은 거의 마무리가 허무하다거나 끝부분이 조금 밋밋햇다 이건다르다!  
재밌다.  
아...2언제나옴,..ㅡ,.ㅡ  
재밌다는 사람 뭐가 재밌다는 건지 모르겠다.  
토요일날 3D로 봤다 그냥말이 필요없다 보는자만이 안다  
9점대 영화지 이런게  
난 재미있었다~ 영화는 그냥 뭐 재미있음 땡이지 뭐  
헐크 짱재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크의 재발견ㅋㅋㅋㅋㅋ  
재작년 인셉션, 작년 소스코드, 올해 어벤져스 최고의 영화들  
헐크의 새로운 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
배틀쉽 볼라다가 이거 봤는데 보길 잘했단 생각이 듦  
대박. 오락영화로는 만점! 기대안하고 봐서 그런가, 너무 재미있게 봄.ㅋㅋ  
헐크! 아이언맨! 최고  
한국영화 알바 꺼져주길 바람  
점수를 조금더 내릴필요가 있다.  
최고다!!ㅋ 아이언맨~!  
최고.  
아이언맨개멋잇음 ㅎㄷㄷ  
어떻게 10점이야 ㅅㅂ  
3D로 한번 더 보고싶을만큼 잼있네요ㅋ눈이즐거워~ㅋ  
와 ~그냥 10정 드리고 싶네요...취향차이긴하지만 정말 정말 잼있게 봤습니다.  
굿굿굿 ㅋㅋ 볼만함 ㅋ  
최고였으 정말 너무 최고였고 재미있었어 ㅠㅠ  
9점대 지킵시다 ㅡㅠ ...... 대박이었는데 ...  
올상반기 최고로 재밌게 봤습니다.ㅋ  
이게 유치해?  당신이 더 유치하다. 여친도 즐거워하던데.. 자기재미없으면 끝인가봐  
러닝타임 길어서 지루할 줄 알았는데, 전혀 !!ㅋㅋ아이언맨 안봤는데 봐야겠어요 ㅋ  
굿  
성인인데 재밌기만 하드라 1점주는것들은 뭐여...  
나는 2시간 내내 너무 흐뭇해서 함박웃음을 지면서 봤는데ㅋㅋ 대박이었음 ㅋㅋㅋ  
완전최고!!여친이랑 봤는데 대박 영화였음..중간중간 코믹한 장면도 최고에여^^  
잼땈  
아놔 , 완전 재밌 ㅠㅠ 주인공들나오는영화 다 찾아봐야지 ㅋㅋㅋ  
아이언맨3를 보는 기분,, 영웅들 중에서 아이언맨의 활약이 가장 뛰어납니다.  
히어로 영화에 예술화에 화려함 이외에 뭐가 있다고 점수 까대는건지  
잼있었습니다 ㅋ  
시험기간에 스트레스 풀기 완전 좋음ㅋㅋㅋㅋ  
어제 봣는데 정말 대박 이엇어요 정말 돈이 안아까웟어요 ^^  
와 평점 왜케 높아  
스파이더맨의아쉬움이생기긴하드라구요~그래도최고!ㅋ  
이거 재밌다는 사람들 틀림없는 초딩. 지루하고 돈아깝고 시간아깝고 쓸데없이 화려해  
아이언맨3. 후반 15분 볼만함. 나머지는 지루.  
초반에 졸렸어요.. 후반에 너무재밌었고.. 헐크 행동 귀여웠어요ㅋ  
그냥 눈요기 하긴 괜찮은 영화.. 재밌긴한데 뻔한 영웅영화  
재밌긴한데 기대에못미치네영... 그냥 잘 짜집어둔거같아요  
걍 아이언맨 3네 ㅡㅡ평점에 낚였네 그래픽만 화려하지 내용은 쓰레기  
재미 쩔음 진심 최고...트랜스포머 상대도 안댐 ~  
별로 재미 없었어요 ㅜㅜ 토로랑 캡틴 아메리카는 멋있음.  
화려한 볼거리는 많지만 재미는 그닥 없는거 같음. 기대가 커서 그런건가??  
이게 바로 돈OO이다 돈은 이렇게 쓰는거다..  
정말 재밌다. 후유증장난없네 ㅋㅋㅋ  
돈주고 볼만한영화...중간중간을 조크로 끼워넣고 후반액션 찰지다.  
어제 봤는데 엄청 재밌고 스릴 넘쳐요  
1점 4점주는 애들 알바다 액션 유머 다 재밌다 헐크와 아이언맨이관람포인트 진짜 1점은 아님  
대가리 큰 앞사람땜에 짜증났긴 했지만 재밌었다. 또 볼꺼다.  
잘만든 상업영화  
어벤져스에 관계된 사람들의 평점조작 ㅡㅡ 완전 실망이다 더럽게 재미없다  
초딩을 위한 어린이날 영화  
이거 8점 이하주는 사람들은 알바아닌가 의심해야함...진짜 개대박입니다..  
눈이 즐겁다ㅋㅋ  
너무 재미있어서 살이 떨렸음. 헐크는 넘사벽급 캐릭터인것 같음.  
초반에는 지루했는데 후반가면 너무 재밋음.  
재밌었음  
액션과 조크가 잼있으나 초반엔 지루하고  악당이 이상, 이해안됨.  
캐릭터 싸움 서열은 헐크>>>>토르,아이언맨>>>캡틴아메리카,블랙위도우,호크아이  
1시간반동안수다떨다가30분간본격액션!아이언맨3보는줄..다른영웅들활약미흡ㅜ  
대사가 깨알같네잉  
헐크가짱임 -ㅋㅋ  
영웅영화좋아하면별10  트렌스포머2#3보다나은듯  
최고다 이런영화를 만들줄이야 대박 두번봐도됨  
트포3때처럼 무너질까 걱정했었는데 괜한걱정이었다 굿 다시한번볼것임  
뭔가이상하게살짝?지루했던, 헐크랑아이언맨이 영화살렸어요 ㅋㅋ. 엔딩보니 2나올 삘  
너무 크게 바라지않으면 나름 재미있음 두번까지는 볼만함  
코믹한 웃음과 화려한 액션 최고최고~!!ㅋ  
재미없다  
기대를 충족시키지 못하지만 히어로를 한 곳에 잘 조합했음. 헐크가 최고!  
너무많은걸 보여주려해서 볼거리뿐인... 지루함  
빵빵터지는 웃음 닭살돋는 히어로들의 등장 시원시원한 액션과 영상미 최고네요!  
중간까지 지루지루~후반부는 볼만했음~헐크땜에 완전 욱겼음 but기대만큼은 아니였음  
살아있는캐릭터들 잘만들어진 예능같다 유머 액션 교훈까지!!스토리가 아쉽지만 패스  
두번봐도 후회 안한다에 한표!  
친구들과 봤는데 너무 재미있네요 ㅋㅋ 친구들과 한번 더 볼려구요 ㅎㅎ  
아어떠케?진짜시리즈내용모르고봐도재밌으니낄부담없이보세요!아너무너무재밓음!  
두번봐라.ㅋㅋㅋ 두번봐도 된다.ㅋㅋㅋ  
음...초반은 살짝 지루하지만 마지막 30분이 모든걸 해결~! 2탄이 벌써 기다려짐~  
진짜 최고 ㅋㅋㅋ 두번봤는데도 잼있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
안보면 인간 아니라고 말할정도로 재밌다  
굿  
트랜스포머1 이후 이런 느낌은 처음이군 재미지다!  
시빌워꼭가야함  
이런게 영화지. 뒤끝없고 훈훈 재미 폭소 심장떨리는 액션. 간만에 영화 봤다  
재밌게 봤슴! 근데 신치고 약한 모습이 좀 안습인..  
개그와 액션 정말재밋음  
잼쩌용ㅋㅋㅋㅋ♥♥♥♥♥♥  
이십대 후반 남자어른인데 어릴때 만화를보면서 느꼈던 쾌감과 희열을 다시 느끼게해준 영화  
8.9점도 오바다 재미없어  
개그도 쩔고 영화도 알차다  
헐크 아이언맨 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
토르,캡틴아메리카,아이언맨을 다보고 봐서 그런지 지루할 틈이 없었음,1점 알바 사절  
1년기다린보람ㅠㅠㅠㅠ  
마지막 30분으로 모든 지루함이 해결..  
우와!! 액션영화 몇편을 한번에 모아놓은듯! 액션 대박! 완전 재미있었음! 대박추천!  
너무 기대를 했나 ㅠㅠ  
그냥 잡다한 영웅들이 나오는가 했는데 스토리있고 대박!! 최고재미있음! 추천!!  
그양 굳  
헐크가 짱이삼!!ㅋㅋ  
스토리는 중상,그래픽&재미는 상정도? 어벤져스1탄 빅재미의 히어로는 헐크다.. ㅎㅎ  
한마디로 쩐다  
진짜 별로라서 영화평 첨 남긴다,, 끝부분 30분빼고 지루하더라.. 9점은 오바다..  
인간적으로 알바천국이네 여기.. 소문난 잔치에 먹을거 없다더니, 진부한 영화..  
잼땅 크크  
호크아이, 토르, 캡틴, 아이언맨, 헐크, 블랙위도우 널 좋아해 촤~로키까지도ㅋㅋ  
부족한 스토리를 씨지와 재밌는 영웅들이 메꿔주는 느낌! 캡틴은 얼굴마담인가 ㅋㅋ  
재미남 웃김 그냥 보시게나!!  
짧막한 농담으로 참 많이 웃었네요 화려한 영상으로 눈이 매우즐거웠습니다.  
배틀쉽보다 좋은 작품이나, 영웅들이 대거 모이니 가치가 떨어지는 느낌  
이거 1점 주는 샠키들중에는 디워나 해운대같은 흐접영화에 10점줄 놈들임  
쩐다 쩌러  
이것보다 더 잼있을 수 있나 싶은 영화. 그냥 두시간 20분이란 시간이 짧고 짧다.  
재미져요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세여  
굉장히재밌었다ㅋ어벤져스때문에 난생 처음 평점남겨본다..ㅎ안보면 후회한다ㅡ 그냥 봐라  
여친한테 아이언맨 빼고 케릭터 설명하느라 짜증낫음;;스토리의 접점을 알면 재밋음  
재밌음!!!  
개연성이 부족하지만, 슈퍼영웅들의 화련한 유머(?)와 액션이 봐줄만함!  
내가 본 영화중엔 제일 재밌었고, 맘에 들었다. 다시 쓰리디나 포디로 볼 예정.  
알바의 힘은 위대하다 제대로 낚였음 옆에 있던 사람들도 지루해서 미칠라구 함  
이런영화 스토리가 중요해?? 그냥 눈만 즐거우면 되지 ㅋㅋ 스토리 따지면 끝없엉  
아이언맨 토르 캡틴아메리카 이렇게보고 가시면스토리도 굳  
앞부분은 솔찌 지루해서 잠깐 졸았는데ㅋㅋ후반부로갈수록 잠깼음ㅋㅋㅋ졸잼 후회안함ㅋㅋ  
시간금방가네요. 재밌음!!!  
곳곳에 숨어있는 깨알유머들~ 간만에 빵터지고 왔네요~~  
정말재밋울거같아요ㅋㅋㅋ투투디스크에는언제나올까나,,  
줠라 재미없어용^^ 제 생에 베스트3안에 드는 개수레기영화네염^^ 개유치하고  
또보고싶어짐 ~  
역시 기대했던 만큼 잼있네여~  
아이언맨, 토르, 헐크, 캡틴아메리카 이 넷을 한번에 볼수 있는데 무엇을 더 원하는가  
정말유치하고 지루했습니다 헐크땜에2번웃고 나온영화.. 결론은 헐크가 짱이다  
정말 재밌게 봤습니다  
이걸돈주고보다니 ㅉㅉ  
평점 남기려고 로그인 하긴 처음이다... 진짜....레전드급 쓰레기-_-;;  
어차피 상업영화라 눈만 즐거운 영화인데 내용을 기대하는 OOO들은 뭐지?ㅋㅋ  
와 알바 많이 사들였네 나도 알바나 뛰어볼까  
완전 짱 재밌음!!!! 강추강추~!!!!!!  
캐릭터 밸런스, 스토리, 액션, 모두 완벽. 개그는 덤ㅋㅋ마블에 대한 이해가 높을수록 즐겁다.  
무엇하나 아쉽지 않았던~!  
초반에 좀 지루했지만 재미있게봤어요 ㅎㅎ 추천합니다~ 재미있어요~~  
아.. 너무 기대하고 봤음..............-_- 졸았음  
알바생들 이거 1점 하면 돈 얼마받음??.... 담배값을 여기서 버니 왜 ;;  
첨엔지루한듯하더니~후반부에선눈이즐겁네요~솔직히걍스토리보단~시각적인재미~ㅋ  
지루하기 짝이없음...  
Sf를 현실적으로 보다니 ㅋㅋ 참 생각이 ㅋㅋ  
언터쳐블, 어벤져스 둘다 돈 아깝지않은 영화. 벗 3D 실망. 호크아이, 아욘맨 훈훈.  
간만에... 초특급액션.. 헐크가 귀여워 ㅎㅎㅎ 강추해요~~  
재미는 있었고 또보고 싶지만 3D는 완전 비추. 3D에서 개실망..  
헐크 멋지던데 ㅋㅋ  
기대이상이었다~ 꺄오~~~ 씐나~ ㅋㅋㅋ  
눈은즐거운데 스토리가 많이 빈약하네요 기대많이했었는데  
진짜 최고 영화 비현실적이라고하는분들 원래 영화는비현실적이어야 더재밌고 좋은거  
뉴욕 맨해튼가 최고 수석쉐프가 만든 비빔밥을 먹고 감탄하는 격, 잘비빈건 사실이다.  
이만한 영화가 얼마를 기다려야 또 나올까... 정말 재미있게 봤다~~아이언맨 변신 짱  
더럽게 지루하다 평점웰케높은거야 ㅡㅡ  
최고  
만화 모르면 싫어할 듯  
sf 영화가 그럼 비현실적이지 현실적이어야 되나? 난 정말 잼있게 봤다ㅠ  
지나치게 비현실적인 스토리...  
솔직히 히어로물 좋아하지 않으면 좋아라 하지 않을것 !!!  난 좋던데 ㅋㅋ  
진짜 재밌네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다~~~  
쩔엌ㅋ  
난 전에영화하나도안보고봣는데도재밋던데  
개재밌다. 꼭봐라 두번봐라!!! 헐크가 갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
스토리 장면 모두 최고  
나름 기대작이었는데..정말 스토리를 이렇게 밖에 못만드나?? 지루하고 쌩뚱맞음!  
스케일 역시 틀리지만~ 별로~보는내내 약간의 지루함과~ 마지막에 헐크때문에 두번 웃었네~  
트랜스포머 보는 느낌!외계인들은 대체 왜 침공하는걸까여?!ㅋㅋㅋ  
밑에분 인크레더블 헐크, 아이언맨, 캡틴 아메리카, 토르는 보셨는지?  
초중딩들 좋아라 하던데요...마블캐릭터들 좋아했는데 이건 좀 아닌듯싶네요..  
개연성 없는 스토리. 드라마가 없네요.. 그냥 화려한 영화입니다.  
재미없어요. 뜬금없는 큐브에 로키는 어이없고요. 왜 전함에서  
오...기대이상......대사도 유치하지 않았고...굳ㅈ답  
아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 몰라여  
여러 히어로들이 한 영화에 나온다는 것만으로도! 거기다 재미까지! 쿠키영상사수!  
최고다.  
오락영화로써 따지자면 만점이다  
최고의 영화다. 좀 아쉬운 점은 스파이더맨만 나왔어도 ~~ 짱인데...  
아이언맨의스토리 헐크의진지함 토르의우주철학 캡틴아메리칸의 고전의향수..모두없다  
이건캡틴아메리카,토르는보고나서봐야할듯 그래야스토리이해가원할하게될거임  
재미없던데.스토리가 박진감도 없고....영상만 화려했다  
2시간넘는 시간동안 집중해서 봤다. 정말재미있음.  
스토리............................액션인정  
정말 너무너무재밋어요 정말기억에남는영화예요 두번보고세번봐도아깝지않을영화같아요  
벌써부터 2편이 기다려진다.  
토니 스타크 아이언맨 짱 멋짐!! 완전 재밌어요~ 스트레스 날려주는 영화!!  
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나게 보구왔어요  
신＜ 헐크 이한마디로 끝~  
주말동안 두번이나 봤다.. 내가 이영화를 몇번이나 더볼까 ㅠㅠ 대박대박  
진지한 장면은 만들기 실패해서 어색했고 액션과 코미디에만 치중한 감이 없지 않다.  
살아있네  
다 알바로 몰아붙이네? 전작 안보고 그냥보면 당연히 이해안가고 재미없고 엉덩이아프고 졸리지  
앞에 답답할수도 있으나 아이언맨이 위트있고, 전투씬은 시원하고,  개그요소도 잘배치한듯.  
트랜스포머시리즈 좋아하시는분들은 다들 좋아하실듯  
이 영화가 별 5개 아니면 어떤 영화가 별 5개???  
진자다들 멋져씀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
스트레스 확 날리는 씐나는 영화+_+ 최고!  
재미씀 ㅠ  
생전 처음 마블보는 사람은 이해안되겠지만 각캐릭터별 특징이나 스토리를 알고보면 굳ㅋ  
12세관람가라그런지 중간부분 애기발길질+중학생?대화로 흥미잃고 잠들었네여..아....  
10점주긴 먼가 아쉬운영화 근데 다시보고싶은 영화 ㅎㅎ  
헐크때문에 웃겨서.. ㅋㅋ  
졸리다는 사람들은 땅짚고 뒤돌아서 봤나봄  
남자칭구랑 보고나서 얘기햇는데 또봐야겟다고 똑같이 생각ㅋㅋㅋ 담주에 또봐야지  
최고  
"아메리카 캡틴이 절 살렸어요!" 저질 미쿡 영화 잘 받다  
잘만들었음  
너무 재밌게 잘 봤습니다. 헐크때문에 배꼽잡다가 나왔음  
너무재밋음 진짜 심야보는데 처음앤졸려잇엇는대 중간부터진짜눈이번쯕  
누가 더 자기 방식으로 더 많이 박살내느냐 하는 영화랄까...??? 두개 반도 아깝다.  
어벤져스 투 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ 내 생에 최고로 재밌게 봤던영화  
재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ몰입하다 한번씩 터지는 개그가 짱입니다 ㅋㅋ  
말이필요없습니다^^  
헐크 사기캐  
최고. 특히 헐크가 최고입니다. 유머도 대박.ㅋㅋ  
알바땜에 10점  
어벤져팀에대한 사전지식을 보고가면 더 재미잇음  
뭔말이 필요한가 가서 보라 8천원이 아깝지않다  
한곳에 모으다보니 스토리가 길어져 너무지루했다ㅠㅠ  
토르랑 아메리카보고 실망했었는데 헐크가 로키 패대기칠때 빵티짐 안보신분들 꼭보세요  
권선징악내용이진부하지만아이언맨의말쏨씨굳,옆좌석자꾸키스해서몰입안돼서별점뺌  
확실히 재미있는 할리우드 블록버스터!  
SF 영화 그닥 좋아하는 편은 아닌데, 이것만큼은 최고라 칭할만 하다.  
여친이랑같이봣는데 스킨쉽한번도안하고영화만봄. 특히 헐크가 로키패대기칠때 겁나웃김  
역시 기대작~ 또 보고 싶다~~ 와우 와우  
완전 재밋게봄  
있어보이겠다고 괜히 1점주지 마시죠 하나도멋없습니다 전문가도 평균 89점 준 영화인데 ㅋ  
나이 28 인데 정말 최고였다. 알바는 생각좀하고 글남겨라  
토르랑 캡틴 아메리카에 낚여서 기대안했는데.. 헐!!! 낚인걸 모두 보상받은 기분!!!  
1점짜리 알바가 많아서 첨으로 댓글 남겨요 10점.  
여기 평보지말고 지인들에게 물어보기를..최고임  
이정도면 걍 10점 줘야지! ㅋㅋ  
약간은 유치했지만 괜찮은듯 - -;;ㅋ  
ㅎㅎ 기대안하고 유치하겟거니 본영화 근디 잼있었다~ 어찌나 웃겼는지 헐크 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ  
헐크가 제일 잘 싸우고 제일 멋지고 제일 웃긴다 ㅎㅎ  
넘넘 재밌었다!! 로버트다우니주니어 최고!!!!>_<  
평점 1점주는 놈들은 뭐냐 3D값 아깝지 않다. 액션영화가 이 정도면 갑~  
ㅋㅋㅋㅋ 알바쩌네 보고왔는데 마지막 30분만 재미있다  
진짜 알바가 있긴하군 ~~속지마셈  
만삼천원 아까워.... 내돈 돌려도~!!!  
짱?>?? 장난하냐?? 최악의 영화  
짱이에요 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋ  
완전짱  
외국영화는. 별로 재미없지만 볼만 하더라고요 헐크랑 망치든사람 이랑. 웃긴다는거~~ㅋㅋ  
정말 지대로 재미있습니다~꼭 보세요~영화관에서 안보심 후회합니다  
중개중간들어가는코믹요소굳 토르를봐야영화이해가좀더수월ㅠ  
평점에완전낚임!로긴해서 첨평점써봄!진짜 댓글알바심함 .돈아까운것만 명심하시길  
4D로 봤는데 지겨울틈없이 재밌었어요 돈아깝지않고 전시리즈 다봐서그런지 빵빵터졌는뎅  
그냥 CG는 봐줄만 함...  재미는  그다지 없음. 보는내내 헐크씬 빼고 관객들 조용  
잦대게잼씅  
극장을 독점해서 어쩔수 없이 봤다. 조카들에게 강추  
헐크랑 토르 같이 싸우다가 헐크가 토르 날려버리는게 제일 재미었는거 같음  
ㅋㅋ 중간중간 헐크가 로키 패는장면등등 웃기고 멋긴 전투신이 많이있어서 정말 좋네요 ㅋ  
쩐다 말이 필요 없다 ㅋㅋㅋ 중간중간 웃기고  
마블빠가 아니면 이해하기 힘든 내용^^ 액션만큼은 마블빠 아니라도 최고!!!!!  
ㅋㅋㅋㅋ 스타크가 제일웃기네  
재밌게봤는데 조금 졸리기도했고  
잼낫음 ㅋㅋㅋ 사무엘잭슨 스칼렛...제레미러너는 어느만화에서 나옴????  
블루레이 빨리 나왔으면 좋겠네요~  
스토리는 트랜스포머3급 (한마디로 없음 ㅋ) 하지만 액션+개그만 따져도 수준급  
액션을 원한다면 정말 잼있게 보았습니다. ^^  
완벽 ㅋㅋ 진짜재밋었어요 액션도그렇고 코믹함도 있고  ㅎㅎ  
재미만 있던데; 드디어 경쟁작들의 알바들이 활동을 재개하는군..  
뭐, 아이언맨/트랜스포머 등을 좋아하는 사람으로 이건 뭐 완전 재밌었다 ㅋㅋㅋ  
트랜스포머3급 정도는 됨!로마노프(스칼렛 요한슨)와 헐크  쵝오~~!!!  
보고나서 평가하자. 너무 재미있음.  
알바들넘하네 유머? 개뿔! 지겹고 마지막 헐크가 2번우낌 스토리? 전작 안 본 사람은 먼소리인가함  
연인끼리가면 영화는안보고 2시간30분동안 스킨쉽만 할수있게 만드는영화  
영화볼때 초등학생들이 과반수이상이었으며 초등학생들의 감탄을 자아냈음..  
기대보다 별로욤..  
우리의 히어로들어 다 모이니 몇 배 더 재밌다. 안 볼 이유 없는 것 같은데...  
약간 뭔가 트랜스포머.. 큐브라든지 그 괴물 물고기 공간을 잇는 문.. 하지만 너무 재밌어 젠장..ㅠ  
우왕 엄청나게 잼씀 거기다가 중간중간코믹 글구 항공모함하고 마지막전투신 엄청멋졌음  
광명CGV]헐리우드 오락물 중에 최고다. 난잡하지 않은 마블스 영웅들의 총 출동!  
롯데 시네마 제주관에서봄 정말재밌게 봤어요 저는3d관람 돈안아깝고 암튼 트랜스포머급임  
정말 재미있네요. 약간 트렌스포머3 가 생각나는건 저만 그런가?  
어제 12시20분에 봤는데 졸릴틈이없을정도로 재미있었습니다.  
최고최고  
어벤져스 는 만화에서 만화로그이상도 그이하도 쩝  
헐크와 토르의 유머 감각에 당신이 웃지 않는다면 지구인이 아니다  
졸려요... 2시간 졸립고 30분 볼만함.ㅠㅠ 아이고 엉덩이 허리아픔.;  
최고임 ㅋㅋ 헐크 중간중간 웃겨주넹 .ㅋㅋㅋㅋ  
3d는 아바타 이후 처음 기대치가 높았음 실망 눈요긴 자잘한 격투 여자인데도 반하는 스칼렛의 외모  
상상초월이었다 대박이다 난 또 볼꺼다  
앞으로 2번은 더 볼거임 진짜 쵝오  
알바님들 너무하심 보다나왔네요 너무 지루하고 어의없음ㅠ0ㅜ  
볼만해요. 액션 오락영화로 손색 없음  
재미지다 깨알터짐  
기대치이상이네.. 후회는안할듯 헐크가 있어서.ㅋㅋ  
두번봐라 세번봐라  
우우우우우왕 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크때문에 아주 배꼽을 뺏내요!!!!!!ㅋㅋㅋ  
아또보고싶다 호크아이는 따로영화안나오냐 ㅜㅜ  
걍 생각없이 보러가서 재밌게 보고나오는영화   그후 만족감이란  ,  
두번 보고싶다!! 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 신도맞으면 아프다...  
아주그냥 스케일하며 볼거리하며 그냥 최고 !!!  쿨가이 헐크짱 !!!  
방금보고 왔는데 짱 ㅋㅋㅋ 난 아이언맨 젤좋아 ㅎㅎ  
역시라는 말밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
조크가 최고 ㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋ 헐크랑 아이언맨 깨알재미ㅋㅋㅋ 기대안하고좠봤는데 완전재미있음ㅋ 또보고싶음ㅋㅋ  
3d로 볼필요까진 없는듯. 그냥 볼만하지만 너무 잼있다까진 아닌듯  
최!고! 그냥 최고!  
만족스럽고재밌었음 2도나온다던데ㅋ이제 여름에 개봉할 다크나이트라이즈만남았네요!  
극장에서 안보면 후회할 영화 정말 재미있는 쉬운 오락영화네요  
기대감으로겨우끝까지봄 내용은물론액션도그닥 보는내내딱한번웃음..통쾌하지도않고 찝찝  
한 캐릭터에 치우치지 않는 비중, 다양한 볼거리, 확실하게 나뉘어진 기승전결!!  
와우진짜재밋다!!기대별로안햇는데 완전친구들보다더재밋게봣다ㅋㅋ  
헐크의 포텐은 후반부에! 스파이더맨이 없어서 아쉬었는데 보고나서 그런마음 제로.  
젤 잼있는 부분은 헐크 토르동생다리잡고패대기치면서 신이모이리약해 한마디가ㅇ웃겼음  
말이 필요없음 두번봤음 또볼꺼임 별점테러알바는 첨보네 여튼 27세 평생 최고의 액션영화  
역시기대를200%만족시켜주었다.. 올봄이아닌 올해의최고영화 후보1순위^^  
재미없다고 하는 사람들은 기대를 엄청했거나 그날 피곤했겠지..걍 대박잼씀ㅋㅋ  
액션은 물론 깨알개그가 어우러진 영화  
마블 캐릭터를이해후 여기서도 아이언맨 역시 최고ㅎ 스파이더맨 이 없어 아쉽긴  
진짜 이 영화 미친영화!! 완전 빅 재미!!!!!!!!!!! 이거 보면 다른 영화는 못본다!  
완전 대밧재미쓰뮤ㅠㅠㅠ하진심 전투씬...적절한개그까지ㅠㅠㅠ  
애들이시끄러웟지만 좋았음!!  
말이 필요없지  
딱딱 맞지 않는 듯한 전개 But 생각없이 즐기기에 딱좋은 영화 엔딩크레딧 이후 영상 빼먹지 말자  
이게 재미없으면 요즘영화는 다 재미없는거다 요 근래 본 영화중 가장재밌었다  
이후에 블럭버스터를 어떻게 보라고... 이렇게 만들다니.  
기대했던 것 이상이었어요! 실망하지 않으실 듯ㅎㅎ  
너무 잼있게 봤네요 재미없다는분들 이해가안되네요  
각각개성잇는 영웅들단체로 어찌표현할까 걱정하고기대햇는데 기대이상^^  
재미있었는데 너무 큰기대 한 것 같아요 ㅋ 남들은 3디 다 좋았다는데 ㅜㅜ  
소소한 개그에서 빵빵터진다 징짜ㅋㅋㅋ 기대 이상! 아이언맨 역쉬 최고~ㅋㅋ  
나는 진짜 캐릭터 하나하나가 너무 잘살아서 감동했다. 기대이상. 정신사납지않다!  
사공 많은 배가 무사히 출항하다.  
걍쩐다 진짜ㅋㅋ 아이언맨 너무 멋지다 진심ㅠㅠ  
기대를 너무 많이 했나봅니다  
오늘 3D로 봤는데 굉장히 재미있었습니다. 가족끼리 보기엔 매우 적합해 보이는 군영.  
제대로 보지도 않고 1점 주는 평점알바새키들 찢어죽이고 싶다 정말  
오락영화라고 부르기 아까울정도로 좋았다 동일오락장르 배틀쉽보고 이거보니까 훨씬 재밌었음  
말이필요없다 졸았다는거이해가안감 한번더볼거임  
아진짜재미없어 ㅡㅡ 보다가 나온영화 처음이다 진짜 무슨내용인지 뜬금없고어이없음  
첨으로 리뷰 등록 해본다. 이 영화 걍 최고다.  
말이 필요 없다.3D로 다시 보고 싶을뿐!!자막올라가고2편예고나옴!!참고하세여~  
각자역활분담과캐릭터의표현이잘나타나고초반전개속도조절이있었다면더욱더최고  
우옹  넘넘 잼있는데 초반이..  
액션도 좋았고 스토리도 좋고  대사도 너무 재미있었다  10개가 아깝지않았던영화  
Awesome.  
볼거리가 풍부하고 화려함 ㅋㅋㅋ 스토리도 히어로물중에 좋은 편!  
끝나기전 30분만 보면 되는영화...... 졸음주의 ㅋㅋ  
오락물적인 요소가 강한영화에 심오한 주제가 없다고 까는건 말이안됨 지젼꿀재미  
엄청 기대하고 봤는데..초딩영화라니ㅠㅠ 시간아까움. 영화 끝나고 반응도 다들 실망  
초 대박..... 기대 이상의 영화  
기대한만큼 가치있던 영화 아이언맨과 헐크가 돋보였다 캡틴은 흠, .초큼 ㅎㅎ ..  
굳  
스토리가부족해요ㅜ현란한액션영화 3D처음봤는데 별로고아바타를 쓰리디로볼걸그랬어요  
정말~최고!재밌게봤어요^^  
역사상 슈퍼히어로 영화중 최강!!  
와~ 라는 말밖에... 쿠키영상보고 후속편이 너무너무 기다려지는!  
초반조심하란 말 100%공감! 눈떠보니 중간쯤 지나가고 있어씀! Zzz.. 케이블로 다시봐야할듯ㅠ  
재밋다 정말 !!! 아이언맨 최고 헐크 귀요미!! 토르도 멋잇고 간만에 돈 안아까움 또 보고푸다!!  
Good 굿 Good!!!  
앞으로 다른 영화 어찌보라구 이렇게 만들어놨데..-.-;;  
드디어 헐크가 말을 하였다. 신이 약골이구만ㅋㅋㅋㅋㅋ //액션영화중 최고의 영화.  
ㄱㅣ대이상으로 재밋다. 또 보고 싶은 영화. ㅋ  
진짜 최고다!꼭 봐야하는 영화! 헐크가 진리임 ㅋㅋㅋ  
기대 이상으로 재밌게 봤습니다. 그 동안의 히어로 무비 중 최고  
간만에 재밌게 본 영화  
진짜 최고최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
하나같이귀엽고매력적인캐릭터♥  
넘 잼있게밨음. 헐크 니가 갑이다 ㅋ  
이거 볼거면 4작품 보고 가세요 친구가 아이언맨 밖에 안봤더니 앞부분엔 졸았대요  
엑스맨 프리퀄보다는 조금 스토리나 분위기가 발랄(?)하지만 대신 영화관에서 육성으로 터짐ㅋ  
말이필요없다  
최고의 영화! !우리나라사람은 영웅 끌어내리고 찌든사람들 하나로 만든  
굳!  
2시간짜리 영화를 억지로 2시간30분으로 늘려논 느낌..빠르지 않은전개가 좀 아쉽다.  
됴타! 돈주고 볼 영화!  
시간이 정신없이 지나감. 재미있음  
호크아이짱 제레미레너짱  
근 10년 간 이렇게 돈이 안아까운 영환 없었다. 신나게 즐겼다.  
화려한액션인데  왜졸았지‥??  
짱재밌써요ㅋㅋ  
진짜 재밌다! 최고의 상상력! 남자들의 로망!  
10점 주면 알바 같아서 9점 준다 초반만 버텨라 히어로 영화중 스케일 재미 no.1임..  
재미있다.  
정말 최근에 본것중에 최고!!웃기고 액션이 멋집니다^^  
아이언맨1/2, 퍼스트어벤져, 인크레더블헐크, 토르 안보고 보면 재미가 반감됨  
너저분할 것이라는 예상과는 달리 인물 관계의 정리가 깔끔해서 몰입도가 높았다.  
중간중간에 소소한 웃음도 있고 ㅋㅋ 볼거리도 많아서 잼나네여  
최고다  
난 절대 알바가 아님 이영화 보고 재미없다면 도데체 어떤 영화가 재밌는건가요 - -  
기대를 너무 많이하고 봤나..재밌긴한데 뭔가 부족해 9점정도는 아니구  
초반은 좀 지루했지만 전체적으로 나쁘지 않았다.  
보는 중간중간 왜이리 빵 터지는지 ㅋㅋ 정말 재미있었습니다!  
여자친구 대려가도 잼있게 봅니다 ㅋㅋ 진짜 재미굿  
헐크베스트!  
정말 조화도 잘 되고 슈퍼히어로들의 진면목을 아낌없이 보여주네용 ㅋㅋㅋㅋ  
걱정했는데 편하게 즐길수 있었다.  
헐크 짱!!!!!!!!!  
이렇게 재밌어도 되나?!?! 헐크 완전 귀요미~  
최고!!!!!!  
3D로봤는데정말재밌다  
잼다!!!!  
접근 자체가 잘못된거 아닌가? 이건 최고의 액션영화다.  
ㅜㅜ이런영화를 만들어주셔서 감사합니다  
억지로 평점 낮출라고 1점주는애들 애쓴다.  
4디로봣는데  끝내줌  
한국영화ㅜ알밥들은 1 점주네  ㅋ 인정할껀 인정해라 만점도 모자랄영화  
아.. 만화에서 볼수있는 장면을!! 영화로 보다니!!! ㅠㅠ  
헐크가좀아쉽긴햇지만..  
액션과 상상력만으로도 무한 볼거리를 줬다. 스토리를 연결하는 당위성이 결여된건 이해하자!  
스토리,스케일,그래픽,반전,코믹,모두 기대이상 이거보다잘만들어질수가없을듯 강추  
재미있다. 하지만 기억해보면 지금까지 9점이상 평점줬던 영화정도까지는 아니다.  
한 영웅도 빠지지 않아 진짜 이건 대박 2만 기다리며 살고 있음..  
평점너무높다언터쳐블을먼저봤기때문에살짝기대치에못미쳐서아쉬웠다..  
무지재밌었다  
마블 감사해요 ., 날 가져요 ㅜㅜ 흙흙  
진짜 별점 태러 하는 넘들 진짜 개념없네 이 시대에 개봉한게 감사할정도다 ㅜㅜ 진짜  
막판에 호크아이 .....♥  
아 차라리 밥을먹을걸  
첨엔 지루함 한시간뒤 완전재밌음 헐크활약잠이확깸 코믹?한시간자고일어남 됨  
최고..  
액션영화에 뭘바래? 이보다 더 후련할순없다  
화려한 액션장면과 곳곳에 튀어나오는 유머!!  
내가이상한건지액션에만치중한..그냥개봉전부터왜이영화를보고싶어햇나싶게만드는영화  
말이 필요없습니다!  
토르는 천둥의 신보다 어벤져스에서 더 멋있는 것 같네요 ㅋ  
재밌다!  
아바타보다 더재밌거나 아바타 다음으로 최고였네요.알바고뭐고 안보면 절대 안될영화인듯...  
헐크 성님 완전 돋소 ㅋㅋㅋ  
정말재밌네요ㅋㅋ  
영화비가 아깝지않은 영화 액션스케일이 다르다 많이 재밌어요 강추!^^  
스케일이 다르다. 눈이 행복 했음.  
정말 재밌었습니다.^^  
올해로 처음본 영화인데 정말 재미있게 보았어요  
꼭보세요 첨부터 끝까지 잼있음 대박!  
영화는 괜찮데 볼만하다 근데 영화관에서 카톡질 안하면 안되냐? 한꿔 아니랄까봐  
마지막 전투씬 정말 죽여주네요 헐크 완전대박 톰과제리에서나 볼수있는 장면이 나와빵 터졌슴  
겉보기에도 영웅들이 나와 화려한 액션을펼칠줄알있는데데 기대이하.헐크재미다  
초반부터 영웅들 등장부터 흥미를 끄네요 재미있습니다.  
이정도 영화는 10점 줘야지  
왜 평점이높은걸까?유치하고지루하던데..중간중간에 말장난치는거 빼곤 걍..초딩영화  
초반에는조금지루했지만그런대로돈내고봐줄만한오락영화!이정도만만들어라  
지구특공대. 아이언맨이 그대로 나오네.ㅋ  
긴 러닝타임에도 불구하고 적절히 유머코드를 배치해 재밌게 볼수 있게 한 영화임  
생각보다 유쾌하고 재밌게 봤어요. 굿굿  
마블스 코믹의 느낌을 잘살려주는 영화였음. ㅋ 의외로 오랜만에 나온 헐크에 열광함  
화려한액션짱임. ㅋㅋ  
그냥말이필요없음  
초중반의 지루함을 이겨내야 후반의 다이내믹함을 즐길수가 있음  
재밌다 토르 넘 멋짐.ㅋ  
액션이면액션, 코믹이면코믹 이 두마리토끼를 다잡은느낌  
솔직히 3d 효가 잘 모르겠다 눈만 아프다..그럭저럭에서 쪼금만 더 재미가 있을뿐  
진짜 후속작 안나오면 울어버릴거다... 이렇게 끝내지마세요ㅠㅠㅠㅠ  
이런 팬서비스 좋다  
초중반 지루하지만 마지막 시가전은 지난 5년의 기다림 충분히 보상받는다  정말 최고  
이건 무조건 봐야하는 영화  
말이필요없고 그냥 봐야할 영화  
아 진짜 대박입니다. 온몸에 전율이 흐를는듯한 느낌 지금 바로 그 순간입니다.  
아바타 이후 대박 4D로 봐야할ㅠㅠ오늘 남친이랑 보고왔는데너무 재밌었음!!대박강추!  
말이 필요없는 영화!  
기대했던 보람이 있다. 몇 번의 전율을 느꼈던지 모르겠다. 미친 팀플레이..  
흥미진진 재밌게봤다 보기전 토르는 필수봐야함 퍼스트어벤져헐크등등은 더이해하고싶음보샘  
나 이거 1번 보고 표 또사서 또봤다 못믿겠으면 인증해준다 은교알바들 즐먹어  
최고최고최고의영화!!  
솔직히 유치할줄알았다 ..매진되길래 어랏하고봤는데 재밌다 기대안해서재밌는건가..  
유쾌상쾌통쾌  
아이언맨 희생을 배우다~~  
러닝타임이 좀 길어요. 대사가 좀 많은편.... 러닝타임을 줄이면 좋을것 같은데...  
1점은 다 알바다 or 지적능력 현저히 낮은 인간. 못줘도 7,5는 넘는다. 잼고, 웃김  
참괜찮네요. 아바타이후로 정말대작을 봤네요. Dvd로도 소장할겁니다. 만화책도 몇권샀고ㅋ  
완전 굿! 짜잘한 재미 ㅋㅋㅋ  
슈퍼히어로를모으는자체가 신선했고 스토리도 좋았다. ^^~  
태어나서 처음으로 네이버 별점달아요 ㅋㅋ 진짜대박 ㅋㅋ 말이필요없네요 ㅋㅋ  
도시 전투씬만보면 트랜스포머3 같다 그런데 트랜스포머처럼 지루하진않았음  
영화안보고살아?이게재밌?다른히어로무비보고봐요ㅠ아효  
정말 유쾌하고 너무너무 즐거운 영화~~~  
와 진짜 강추해요!! 스트레스 해소 제대로!! 코믹과 액션이 조화!! 놓치지마세요!!  
아이맥스로봐야함ㅋㅋㅋ  
헐크의 괴력이....믿을수없음  
다좋음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ  
깨알같은 개그씬들ㅋㅋ만화 싫어하면 별로(그나저나 얘들은 헐크 없었으면....ㅋㄷ)  
굿굿 토르도보고 퍼스트 어벤져도 봤는데 굿굿 안보신분은 이거 두개 보고 보셈  
중간부분에 약간 지루한점도 있지만 진짜 액션신만큼은 최고인듯  
재미있긴했지만 갑자기 편집된 화면...뜬금했어요 그부분이 약간 아쉬워 9.5  
볼 때는 완전 흥해서 봤는데 나와서 생각해보면 허술한 마무리가 아쉽다.  
여태까지본 영웅영화중 최고  
진짜 아이언맨때문에 보러갔는데 헐크팬되서왔음*♥o♥*  
아놬ㅋㅋㅋㅋ 헐크가 개그캐릭일줄이야.. 어벤져스2는 누가나올까?  
볼거리는 풍부하나 역시 헐리우드식 마무리ㅋ  
공상과학만화 같은 느낌..ㅋㅋ CG만 좀 그렁구..초딩은 신나하더라만..쩝..,  
피곤했던지라 반은 졸았음..살아있는 캐릭터들의 조화로운 전쟁신은 멋있다! 남자들이란..ㅋ  
재밋게 잘봐습니다~  
이건.. 말도 안나옵니다. 후속작도 기대해봅니다.  
재미있음 꼭봐라 두번봐라 다시봐라  
은교가 어벤져스한태 쳐발리니까 은교제작자들이 알바풀어서 어벤져스 평점1점주네ㅋ  
돈이 아깝지 않다.. 대박~~~~~~~굿..  
걍잼 ㅋ  
초반은 예상대로 좀 지루하였으나 볼거리로는 베틀쉽관 비교도 되지않음  
헐크짱  
나만 그저그렇게 본건가? 중간중간 깨알같은 개그 시도한게 오히려 영화 분위기를 망친다.  
정말 스릴있고 꼭 봤으면 좋은 최고의 영화갔다.  
대박!!!!!!!!!!!  
지금 보고나왔슴 아이언맨3 잘봤습니다  
이 시대에 필요하지만 필요하지 않길 바라는 영웅들에 대한 동경을 준 멋진 영화  
장난하나이인간들 일점주는놈들 인간성드럽네 막평점하지마셈 거지들아 작살나는영화에  
재밌습니다~! 블록버스터의 절정~! 아이언맨 헐크 웃김~!  
그냥 유치,난잡,개그,CG기술 등등을 합쳐놓은거 같았음.. 그래도 재밌음 ㅋㅋ  
와나 쩔ㅇ어 ㅁㅊ  
종합선물세트라 좋긴 했는데 기대가 넘 컸나 싶다..  
어런영화는 빨리종영해야되 는 개뿔 전나 재밌네 웃다토할뻔 죽기전에꼭봐야할영화임  
히어로 영화는... 다크나이트, 아이언맨1만이 상당히 볼만하다. 이건.. CG만 급급...  
그저그렇다 시간때우기용으로는 9점 but..  
마지막 재미있고 개그보고 극장안 전체가 뿜었음  
제취향은 아니지만 오락영화로는 꽤나 잘만들었다고 봅니다.  
적절한 엑션과 위트가 섞인 쏠쏠한 재미!  
재미있게 봤습니다~^^  
메가박스에서보고옴;보기전9.5 였지만 기대가 컸던지 감상후 평점은8점이면 후한 점수  
극장반은자고 몇커플은나가고 초딩들만 신나고...  
헐크때문에 2점준다 ㅎㅎ  
잼따 잼따ㅋㅋ 헐크 힘 박살난다~~  
재미는 있다 근데 이게 레알은 아니잖아 호구들아 알바가 도와서 9점인듯--;  
진짜 거짓말안하고 영화관가서 처음으로 후회안하고왓다. 무슨뜻인지알져?ㅋㅋ  
볼게 많고 재미있음^^ 잠도 많이오고...  
다른 영화 알바생분들 평점내릴려고 수고가 많네요ㅋ 레알 재밌는데  
구성과 짜임새의 아쉬움  
몇일이지났는데계속생각나또보고싶다  
평점이 너무 높다.. 스토리0, 긴장감0. 눈요기인정. 고로 아이언맨1편이 짱  
영웅물의 새로운 전환점, 이보다 뛰어나고 박진감넘치는 액션물이 있을까?  
심장벌렁벌렁 최고 시간가는줄모르고봤다는^^ 정말간만에영화다운영화감상했어요♥  
엄청난 비주얼이다  
대박!완전재밋음  
너무기대한탓에 초반에 다소 지루한감도 없잖아잇엇지만 후반부에 보란듯이보상해준다  
마블코믹스의 캐릭들이 한자리에한다는것 자체가 관객들에겐 큰선물! 잘봤다  
다 누구랄것도 없이 잘살린 값진 캐릭터. 속이 다 시원하네  
최고!!!!  
돈많은 영웅이 잘싸움.  
모두들 중반에는 졸고 후반가서 눈이번쩍번쩍하지 않앗나요?제 친구들고 그러던데  
최고다 최고 이거 23분짜리 아님? 2시간내내 웃으면서 감탄사만 연발하다나왔다ㅋㅋㅋ  
안보면후회할영화!!너무나도재밌었고 로다주의멋진연기 덕분에재밌게봤어요!!강추!!  
이들이 한자리에 모이면 유쾌 상쾌 통쾌~!  
오랜만에 갈증이 풀리는 이느낌 ㅋㅋㅋ 이정도는되야 SF명함 내밀지 ㅋㅋ  
아이언맨 너무 좋아  
중간중간에 유머러스한 장면과 SF 화려한 CG 하지만 끝마무리는 어색했지만 최고  
이 정도면 정말 훌륭하다 오글 거리는거 빼곤 ㅋㅋ강추!  
영웅물빠지만 코믹보는 듯한 신선함과 스토리도 좋았어^^ (3D는 보지말길.  
패널 평점봐라... 5점 이하론 다 알바 ㅉㅉ  
아이언맨 헐크 토르 퍼스트어벤저스를 보고나서 이영화를 보세요!!GOOD  
굿굿  
처음엔 그냥그랬는데... 재미있었음 ! 헐크가짱  
그냥 짱인듯 ㅋㅋ  
재밋었어요  
알바벌레들 출동햇넼ㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋ오ㅓ진짜헐크ㅋㅋㅋㅋㅋ  
팬티 한장 더 가져가야됨  
캡틴은 리더용, 스타크는 입담용, 나머진 모르겠고 헐크가 최고 ㅋㅋ  
중반까지 지루함.  
와 아이언맨토르 덕후는 자진알바하렵니다 와 침 질질 흘리면서봣네  
너무 재미없어요 대체 어찌된건지 ㅠ 졸고  사람들 중간에 나가고 난리  
헐크존나 씨발 나중에 헐크잡을라고 팀꾸릴기세  
영웅들 나오는거라 유치할줄알았는데..  아니더라구요!!!!!추천하고 싶네요  
어벤져스 2가 벌써 기대되네  
정말정말 마블슈퍼히어로들이 멋졌다 왜10점밖에못주는거야 ㅠㅜㅠㅜ  
중간에 웃긴 장면은 니네들처럼 영화 재미없을까봐 중간에 넣은거거든모르면 셧업해라  
역시 전투씬이 짱이여 -_-d  
쿠키영상에 타노스 등장. 2편에서는 판타스틱4랑 울버린이 등장할런지...  
마블역사상 최고의영화임  
별로 재미없다 딱 7점짜리다. 긴장감 없는 액션씬 ㄷㄷ  
어? 별0개는없는거여? ㅈㄴ 재미없어 ㅡㅡ  
잠오는영화...애들이나 보면 될것같음...돈아까움..  
여운이남는 액션영화는 처음입니다!! ㅋㅋ  
초반엔 약간 지루한감있는데 후반에 눈물날정도에 액션이다 멋있다  
식구들 다섯명가서 초딩아들만 끝까지 안자고 버팀.다들 중간에 잠드는 영화  
이건왜이렇게잘만든거야 할말이없다......  
별하나도 아까움ㅡㅡ 완전...기대이하..이건뭐코미디도아니고.. 초딩 방학 특선영화로 추천  
더럽게 재밌다!!!!!  
시원한 액션에 깨알같은 개그코드. 오랜만에 속시원한 SF액션을 만났네요 2탄도 기대해봅니다!  
대박.. 말이 필요없습니다. 무조건 10점 만족입니당!  
재미있게 봤던 여러 영웅들이 나와서 세상을 구하는 것이 보기좋고 영화를보는내내즐거웠다  
이거 재미가 없다는 분들이 이해가 안가네요; 말이 필요없구요 짱 재밌어요 good  
대박 쩝니다...무조건보세요  
난 왜 중간에 잔걸까?  
이런게 바로 오락영화. 3D 효과도 간만에 잘 이용한 영화인 듯.  
그냥 그저 그런...딱히  
대박 대박 대박 완전 겁나 진짜 정말 재밌습니다.!!    돈이 안아까워요 ㅋㅋㅋ  
올해 지금까지 본 영화로는 최고!!! 대박!! 완전 잼있음..  
웃기면서 잼있는영화 ㅋ  
그냥 히어로들만 잔뜩나오는 영화라 생각했지만 곳곳의 깨알 재미!! 다시보고싶다  
보고왔는데딱8.5점 지루하다는분들은 그냥싸우는것만 나오길 바라는건가ㅋ  
오랜만에 마블 대작이네요 완전 재미있었어요 또보고싶네  
매 순간 액션신으로 재밌게 봤으요  
걍 말이필요없다..트랜스포머1을 능가했음..헐크짱!!  
중간에 약간 지루하긴 하지만 그래도 대박이에요~완전 추천^^ 액션물 좋아하는 나로선대박 ㅋ  
완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
누가 졸리데 완전 재미있구만  
너무 재미있어요!!!  
완전후련함^^재밌다 기대이상♥  
제목보고재미없을줄 알았는데 흥분되고 재미있는 영화에요.꼭보세요  
완전 지루;; 볼거없음.. 정신없고 돈아까움;; 쓰리디는 쓰리디 같지 않음.;  
대박 재미있어가지고 2번씩이나봤어요 ㅋㅋ ^^  
유아초등용영화 수면폭탄맞고오는중 ㅠㅠ  
와 진짜 레알 완전 재밌음  
역시 최고 ㅋ  
대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
지루하고 유치하다. 마지막 30여분의 액션만 눈이 감  
재미없을수도있지.. OO들땜에 재수털려서 10점 못주겠네  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소름돋는다 걍  
쵝오!!!  
말장난도 재미있고 전개도 재미있다 존나재밌는데 쇼발 뭐가재미없냐  
후반부는 20점도 줄수있는데 초중반이 너무 지루.. 서로 다른사람이 만든거같음  
중간중간 치고 나오는 유머가 최고ㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는 영화인만큼 기분좋게 봄  
꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋㅋㅋ 졸린다느니 재미없다는 색1히들 진심 허세 쩐다 토나와  
로키가 불쌍할 따름 헝크는 강했다. 어떤 히어로 보다더...슈퍼맨은 이길수있을까?  
진짜 다 필요없고 눈요기로 최고!  
ㅋㅋㅋㅋ이건 장르가 액션이 아니라 코믹임 ㅋㅋㅋㅋ  
기대 그이상도 이하도아닌 팬서비스용영화 스토리따위 버린영화지만 cg만으로 모든것이 용서됨  
명대사 : 신이 약하군  
스토리가 정말 재미없고, 전개도 맘에 안들었네요. 간만에 3D보고 돈아까웠습니다.  
영웅 영화치곤 스토리에 응집력이 강하다  
이런 영화에서 내용찾는 애들은 뭐냐ㅡㅡ; 간만에 제대로 된 영화 봤네  
아이언맨3라고하는게 나을듯,어벤전스 모이기까지루즈해서 후반적들 싸움에 긴장감이 없음  
유치한 몇 장면때문에 불편했지만, 스케일 하나만으로 커버가 가능하다는 느낌  
초반은 솔직 지루 끝에가 좋았엉  
초반에 좀지루하긴했지만 ㅋ헐크는 아마 O형일거야 ㅋㅋ  
오랜만에 대작을 보았네요ㅋㅋ 평점 낮게 준 분들은 대부분 이유가 없어ㅋㅋ  
말이필요없다  
아이언맨 하나만 봤어도 아주 재미있게 볼 수 있음 난 이거 보고 화장실에서 팬티 갈아입었음 부왘  
어린이날에 "아이들과" 보러가시면 참 좋겠어요,  
초반부에는 솔직히 이야기 정리하느라 지루한 면이 없지 않아 있지만 후반에 재밌었음  
이거 영화관에서 봐야하는 영화임!!!  
CG가 어떻게 저렇게 나올까;;; 스케일이 상당하네요..  
초반부에 완전 졸았는데 ㅡㅡ평점 진짜 좋네  
7점 정도 됩니다.중간에 말로만 싸우는데 (대화)지루하고 졸림;  
최고임!!한국영화가 본받아야함 !!ㅠㅠ  
제 아이디를 클릭해보시면 알겠지만 전 알바가 아닙니다...이건 정말...물건이네요  
첨에 예고볼때는 이건 뭔 잡종영화냐 했는데 막상 보니깐 완전 웃겼어요 ㅋ 아이언맨이대박!ㅋ  
진짜 마블영화중 명작인듯... 중간에 개그요소도 적절하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
중반부에 늘어지지만 간간히 터지는 뜬금포개그와 후반부의 화끈한 볼거리가 만회한다  
괜찮은 개그요소,뻔한스토리지만나름탄탄한스토리,초특급배우들의장단점을활용한영화  
완젼재밌어요ㅋㅋㅋㅋ액션도 멋있고 아이어맨 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ  
연출도 좋고 대사도 센스가 좋다 후반부로 갈수록 관객들 빵터짐  
중간중간 재미요소가 너무 웃겨서 영화중생각나서 다시한번 웃고ㅎㅎ 여러모로 볼거리도많고짱  
난실어  
졸다나왔어요. 마지막30분봤음ㅠㅠ  
10점 만점에 100만점쯤 주고싶다  
와ㅠ이거진짜 대박잼네 마련남음 ㅠ 이고보고또봐도재밌을듯 최고의영화임 진짜잼네  
진짜 최고다  돈OOO 할려면 이렇게 해야지 개쩐다 진심 개쩐다  
도대체 이걸 왜 추천하는지 이해할 수가 없다. 진심 잠 많이오고 돈 아까웠음.  
와 ㅋㅋ 대박재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
쓰레기 존ㅇ나 잼없네  
완전 재밌는데...각각의 영화를 다 보고나면 더 재밌다는~  
아래 평점낮게준놈들 영화안보고 말하는건가??판타지영화중최고 ㅎ  
3D는 영화몰입 방해 두시간졸고 20분잼나게 봄  
ㅅ.ㅂ 어벤져스 엉엉 ㅠ.ㅜ 날가져요  
솔직히 이게 영화다는거 보고난후에 느낌  
멋있다!!!!  
소문난잔치에 먹을거 없더라 그저 유명하다면 재밌다고 하는건 좀 아닌듯  
한마디만할께요..판타스틱4보다 재미없음 영웅모와둔 짝퉁코미디영화같음  
또 보고싶다  
6명의 영웅들 너무너무 멋졌고 영화 정말 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요*^^* 대박  
퍼팩트 !!완전 좋아하는류의 영화라 그런지 재밌게 봤네요 헐크랑 토르를 보질 못했는데 보고 싶음  
진짜 최고 누가 9점 10점 아니래요! 100점주고싶당진심 그리고 imax 3D 추천  
진짜 안보면 후회한다  근데 3D로는 보지말것 왜 3D로 한지 모르겟음  
알바들 ;; 아이디 보면 딱 나오네 ; 9점 10점은 아니다 ; 6~7점이나 많아도 8점정도  
매트릭스처럼 나눠서개봉하든가. 산만한걸 감안해도, 기대보다 너무 못미침. 역시 돈.  
너무 진지하지도 않고 웃음에 포인트를 주지 않아 보기 좋아요히어로들 잘모르지만 내용이해됨ㅋ  
솔직히 지루하고 유치하더군요. cg는 나쁘지 않지만 9점대 영화는 아니라 생각합니다.  
진짜 완전 너무 사랑해요!!  
10점만점에 10점!!!!! 스파이더맨이 없는게 흠이라면 흠....  
오락영화는 이런거다!! 너무나도 통쾌한!! 리얼 진리 블록버스터!!  
7점대 영화. 친구는 보다가 자다가.  
근래 들어 가장 좋은 영화를 시청했습니다. 꼭 보세요 2번보세요  
마블코믹스의 팬으로써 호크아이 가면 돌려달라 돌려달라... 그거빼곤 너무 흥미진진  
말이 필요없다 괜히 헐리우드가 아니야  
트랜스포머1을 보는 기분이었습니다.대박 재미있네요~~  
초반엔 지루할지몰라도 나중에되면 잼씀!!오!!  
아이맥스3D봤는데 진짜 대박임! 오랫동안 기다려왔는데 실망을 전혀 시켜주지않음!!  
굿  
죽인다  
이 영화가 초반이 지루하다는 사람은 대체 무슨 영화를 봐야하냐  
최고 꿈에서나 보던 장면들.  
어벤져스 잼다 이거 3D로 보세요  
재밌당  
약속시간 남아서 본영화~완전 대박~꼭 보세요~ 정말 재밌네요*^^  
오락적인 요소는 최고이나....  
완전 재밌어!!!!!!!!!!!!!  
악당이 너무 약하다. 겨우 인간 스파이한테도 발리냐 재미반감  
후반에 싸울때만 잼있고 초중반은 다 지루함;;평점 넘 높다;;;  
재밌다 짱  
오락영화중에서는 역대최고  
그냥 가볍게 보기 좋은영화 물론 초중반까지 지루함ㅋ......마지막도 급하게 마무리  
ㅋㅋㅋ 헐크때메 10점 준다 ㅋㅋㅋ 두번 빵터졋다 ㅋㅋㅋ  
액션영화를 가장한개그영화  
보기 전에 영웅들 나온 영화들 보고 보면 더 잼있을 듯~  헐크 은근 왕 멋짐!!!  
아이언맨1.2,퍼스트어벤저,토르 다 보시고 맨뒤에나오는 앤딩크레딧 꼭 보시고 보세요  
너무 잼있네영 +_+/  
The Avengers  
내용이 좀 유치하지만 틈틈히 헐크와 아이언맨의 개그본능에 주목!!ㅋ  
진짜 보면 안다  
기대치는 못미치지만 잼있음^^ 역시 스케일은 엄청나고 확실히 대박  
두번바라세번바라몇번이라도봐라헐크때문에계속웃는다꼭봐라스칼렛 요한슨 짱이뻐~  
개그요소도 재미있고 모든 캐릭터들이 멋지게 잘표현되서 좋았습니다.  
스케일도빵빵하고 다양한 히어로들이 생각했던것보다 상상을초월하네요 재밋습니다 강추~!!  
오전에 리뷰 써놓았는데 지워버렸네요ㅠㅠ  2시간 20분중 30분정도재미를원하면보시길  
멋진영웅을들을 한자리에 볼수있어 너무좋았구아이언맨은 실망시키지않는다"아이언맨"짱  
한마디로 쩌름 dㅇㅂㅇb  
마블에서 제작한 히어로물 다 봣습니다 그런데 이번 어벤져스가 제일 실망이었습다  
재밌음 ㄱㄱ  
앞이 조금 지루햇음ㅠㅠ 그치만 후반부로 갈수록 스트레스 팍팍 풀림!!  
진짜 재밌어요 재밌기도하고 스토리구성도 잘되있고 이거보고 아이언맨한테 더빠졌음  
너무 웃겼음 아 진짜 그런데 너무 잼있어서  DVD로 나오면 사야할듯!  
진짜 재밌었다. 매니아들은 실망하겠지만, 아이언맨부터 영화로만 봐왔다면 강추.  
마블 코믹스 팬에게 이보다 좋은 선물은 없다~ 팬이 아니라도 정말 재밌다  
배틀쉽에서의실망을한방에날려주네4D로한번더봐야긋다.재밌음!  
아이언맨 토르 캡틴아메리카 다 이영화의 예고편  
ㅋㅋ개재밋잔앜ㅋㅋㅋ 근데 헐크너무 쎈거 아님ㅋㅋ?  
2시간20분 정도의 긴시간동안 정말 재밌게 봤네요 스트레스가 싹 날아가는 재밌는 영화네요  
다들 초딩영화라고 하는데 성인도 재밌었던 영화 영웅들이 한팀을 이뤄 함께싸우는게 참 감명깊음  
걍 별생각 없이 보기 좋음 솔직히 조금 실망  
진심 짱짱재밋다  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점주는시키는대진다ㅡㅡ  
로키 사랑함ㅋㅋ  
초반에 보다가 내옆에서 재미없다고 투덜대고 나간 두명 후회할거임ㅋㅋㅋ  
지금까지봤던 SF액션영화 중 최고인 듯.  
완전 잼있어요!!!  
진짜 솔직히 1점에 재미없다는 사람은...일부러깍아 내릴려는듯..이정도면기본이상  
아이언맨,헐크,토르를 보고 더 보면 더 재밌음!!! ㅎㅎ 대박 재밌었다!!! ㅎㅎ  
와...진짜재밌다...이거진심ㅋㅋㅋ웃기고영어좀하는사람들한텐더웃기곸ㅋㅋㅋㅋ강추!  
돈만많았음 10번은 보는건데...볼거리로 꽉꽉찼다. 오락영화의 끝.  
진짜재미없어요ㅜ아ㅜ시작하자마자끝까지잤어요ㅜ우아앙ㅜ속상속상ㅜ내사랑아이언맨ㅜ  
4D로 보고왔는데 개쩔어연.저가 현재 중3, 16입니다.제가 이때까지 본 영화 중 최곱니다.  
그냥봐라 재밌다.  
마블시리즈 다 잼나게 봤는데 가장 별로였음  
완전 재밌어용~~대박 돈이 안아까움 졸렸는데 졸음이 쏵~~  
내용이 어쩌고 저쩌고를 떠나.. 완전 재미있음! 강추!!!  
헐크가 이렇게 귀요미 였다니. ...ㅋㅋ 대박 잼있었어요..  
역대 최강 히어로물 영화 인듯ㅋ  
^.^!!잼남!  
정말 대박 진짜 잼남 초반에 지루하다는 사람은 모지?  
상업영화의 끝  
눈호강한다  
별점 1점은 알바? 조조로 5천원 줘서 봤는데 정가 주고 봤어도 아깝지 않을듯~  
어벤져스(부제:최종병기 헐크). 후반의 임팩트를 위해 초중반 느슨한 전개가 함정.  
내가본영화중에 최고의영화. 딴영화들 쓰레기만들어버리네  
크아! 어우! 깜짝이야  
소문난 잔치에 먹을거 없다더니 먹을거리가 너무 풍부하다 ㅋ  
상상 그 이상! 히어로영화 올킬임!  이영화를 볼수있게해준 감독과 배우에게 감사한다  
ㅋㅋ 7시30분쯤 보고왓는데 진짜 재미잇네 빨리아이언맨3나왓음좋겟다 ㅋㅎ  
재미없다 진심..지루함  
돈OO은 이렇게 해야한다.  
이게 무슨9점이냐 5점이 적당함 스토리 진부하고 그나마 그래픽은 볼만함 진짜 실망 ㅠ  
쩐당.. 스토리는 별로 없지만 그래픽이쩔었...  
재밌씀 아이언맨 개그 좋았씀, 헐크 짱 멋짐, 닉퓨리 뭔가 더 보여줄줄 알았는데 아님  
4d로 보니 장난아니네요  
조조로 5천원에 봤는데 돈 더내라고 해도 본다. 엔딩크레딧 떡밥도 완존 기대중  
정말 재미있고 대박입니다^^ 헐크와 아이엔맨의 활약이 큽니다. 한번 보십시오.  
1점 짜리는 전부 한국영화 알바인가..솔직히 이런영화는 일부러 별점 올릴려고 알바쓸일 없을듯  
신이 약골이군..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바를떠나서 진자 100점있으면100점준다  
줄거리이딴거다때려치우고 영상미로써는정말화려하고 재밌었다  
완전쪼아  
역시 전문가평점 믿을만하네. 꽤 재밌게 봤다. 근데 배경지식을 아는이가 얼마나 될지  
토르 광팬이라 토르만 보여 ㅋㅋ 로키납치 할때 패기 보소 ㅋㅋ 로키 오줌지림ㅋㅋ  
난알바아니다 그냥 존나재밋다  
스타크형 날 가져요  
이거 재미없어보이지만 실제로 보면 완전 최고오 ~  
솔직히 1점 주는 애들이 알바 아냐?? 진심 간지터졌는데?????  
영화보는 도중에 친구에게 진짜 잘만들엇다고 칭찬할 정도의 퀄리티있는영화!  
그냥 말이 필요 없는듯 너무 재미있게 봐서 ㅎㅎ 봐야지 또봐야지  
스팩터클하게 잘 봤습니당 ㅋㅋ 다나오니까 좋네요 ㅋㅋ 헐크짱 ㅋㅋㅋ  
지루하고 진부한 스토리  
평점알바속지마라 3디 돈내고 나올만큼 못참을정도로 경악스럽게 재미없다.  
짱짱짱짱짱짱짱  
쩐다  
런닝타임이 길어서인지 좀 지루한감이 있었지만 마지막전투신은 아주 굿~~  
퍼스트어벤져가 실망스러워도 어벤져스 나온다는 소식만으로 가슴 부풀었었건만...  
4D로 봤는데 엄청난 스케일과 화려한 영상미가 돋보였던 영화  
미쳤다 정말 미쳤어  
진짜 강추하고 시픈영화이네요ㅋ 뭐라할말이 없습니다 그냥굳  
전문가 패널 말대로 "돈OO은 이렇게 해야한다" ㅋㅋㅋㅋㅋ  
마블 스튜디오의 야심작!!! 기대를 저버리지 않는군!!!  
초반에 지루하고 중반부터재밌어요 괜찬아요  
알바든머든 모르겠고 정말 재미있게 봤습니다 최고의영화 반지의제왕에서 어벤져스로  
평점 9.5가능~ 1점 준사람땜시 평점 올린다~  
말이 필요없다 ,,, ㅋㅋㅋ  
애니메이션보다 훨씬 뛰어난 실사영화~!!! 4자로 표현~ "완전대박"  
이게 액션영화 보는 맛이지 ㅋㅋㅋ  
볼만하지만 전혀 긴장감없는 지루한 액션의 연속. 7.5점이 적당하다  
짱재밌음  
유쾌 상쾌 통쾌!!ㅎ 스트레스가 한번에 날아갑니당~  
카스에 블랙위도우하고 나타샤있어서 좀 놀랐다 그런데1,2점 뭐냐 4D로 봤는데왜자  
ㅋ 좀 유치??온갖영웅들대려와서  
뒤지네  
그냥 킬링타임용 영화.  볼꺼리는 많지만 산만,지루한 연출...  귀요미헐크땜시 좋게봐서 7  
마블히어로를 모두알았으면 더 재밌었을수도  
재미없다는 놈들 .. 이해안간다 진짜 최고였다  
이 영화 4d로 보는데 잠 잤다는 놈은 수면장애 아님? 아님 알반가?  
캐재미남  
개 쩜  
블랙위도우 여우짓에 10점준다  
2D로 봤는데 다시 3D로 보고 싶게끔 만드는 영화...  
개봉일날봤는데.. 개잼있어요ㅠㅠ 아이언맨좋아하는데.. ㅠㅠ 이거보고다좋음!!!  
아 대박.,... 몇번이나 소름이 끼쳤는지..  
우아아 진짜 안보면 후회해요 헐크 왠지모르게 귀여움 ㅎㅎ 함봐보세요  
방금보고왓는데..말이필요없다 ㅋㅋ 일단꼭 봐야하는영화!  
시원하고 좋다 스토리도 좋고 보고싶은 영웅다나오고 10점!  
존나흥분함 엉엉날 가져요ㅠㅠ금년최고의영화임.내가마블빠순이라서가아니라진짜ㅇㅇ  
헐크가 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ  
알바거리는샛기들 OO인듯 존니잼씀 굳굳  
대박 대애박 대애애애애애박!  
밑에분 말씀대로 솔직히 배틀쉽보단 낫습니다. 눈이 즐거웠던 영화네요.  
배틀쉽보다 재밌었던것 같애요 헐크 완전웃김사슴양반...남자친구 완전홀릭됬음  
기대이상이었슴  
꼭영화관에서봐야될영화  
아인언맨 완전 짱웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 사랑해욬ㅋㅋㅋ  
간지는 아이언맨. 최강은 헐크 ㅎㅎㅎ  
기대이상의영화!!^^*  
영화평도 정말 알바가 잇구나..하고느낀 영화--; 전반부?심하게?지루해서 4d로 보는데도 잤음  
대박이다!!!!! 이 영화를 볼 수있다는 사실이 너무 좋아 눈물이 난다!!!!!!!!!!!!!!  
진심 헐크가 진리임 후반부터 헐크가 다 쓸고다님 그리고 저 방패 갖고싶다  
진짜 개쩐다는 말 밖엔...... ㅋ 헐크신  
아무리 그래도 1-2점 받을 영화는 아닌데... 알바운운하는 사람들이 더 의심스럽네요  
주인공은 헐크다1!  
평점 1,2점준에들 영화볼줄도모르면서 나대는말임 꼭보세여  
대박영화 ㅋㅋ 안보면손해임 헐크명대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재미있음 최고  
그래도재밌다는말에 유치할거같아도 속은척 봤지만 역시나 내가이걸왜봤는지 모르겠다  
별내용은 없지만 볼거리는 진짜많은영화 마블최고! 근데스파이더맨 안나온게 좀아쉽네  
처음엔 그저 그랬는데 나중에 헐크덕분에 재밌음... 갤러그 ㅋㅋ  
오늘 11시간 자고 일어나서 영화봤는데 13시간으로 늘었다. 재미없다. 구라평점에 속았음  
기대안했는데 완전 재밋음ㅋㅋ  
스토리도없고... 감동도없고... 조합도 애매하고...  
정말 알바생들아님? 빈약스토리 느린전개 답답한화면 이게 정말 평점 9점? 정말? 솔직해져라.  
헐크 짱  
굳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
말이 필요 없다~직접 봐라~3D로 봐라~속이 다 시원하다~ㅋㅋ  
초중반까진 지루하나 헐크 등장부턴 재미이었음  
작살납니다.  
마지막부분 헐크명대사  "신은 약하네 " ㅋㅋㅋ 겁나 재미있음 영화관에 빨리 가세요  
극장에서 볼만함. 시원한 액션도 굿~  
대박!! 스토리어쩌구저쩌구 하는사람은 뭔지 이런건 그냥 눈으로 즐기는겁니다!!  
재미없다고 하는사람 알단보고 말을하셈  
일단 보세요 대박  
헐크가갑...  
그냥 통쾌하고,권선징악느끼게해주고 딱좋네 뭐ㅋ 너무깊이가지마 님들  
초중반까지 지루  
짱!  
개재밌다 3D 아니고 디지털로 봤는데 재밌음 OOO 헐크 OO  
솔직히 재믿게봤음 유치하다 뭐다 하던데 중간 헐크,아이언맨 개드립 줜나웃겼음 ㅋㅋ  
초중반 지루함..  
대박  
재미 있었습니다.최고의 그래픽과 한번씩 터지는 코믹 흠잡을 때가 없음 2편이 그대됨  
진짜 그냥 대박이네요....  
지림  
대박 진짜 초 대박 ㅠㅠ  
초 중반에 조금 지루함,, 개인적으로 배틀쉽이 더 재밌었음.  
재밋심역시마블 절다협박받고올린거아님  
여자친구랑 같이 봤지만 조만간 혼자가서 조조로 또한번 볼 계획임..ㅋ잼있음.!  
재밌었어요!ㅜㅜㅜㅜㅜ 생각보다 훨씬..! 망설이지말껄ㅋㅋㅎ  
냉 무  
깨알같은 재미  
한명도 쩌리되지 않는 영웅들  
너무 재밌잖아 젠장  
진짜 재미있단말밖에는 않나왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이렇게 재미있을줄은ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
기대만큼 화려하고 재밌네요 너무 유치하지도 않고 각 캐릭터들 특징을 잘 잡았음  
너무 재밌었어요  
ㅋㅋㅋ히어로물에 무슨내용을바랬나요 전 기대한거보다 훨씬좋았음  
생각했던것 보다 재밌어요~  
관람전의 준비 운동이 길지만(총 5편의 영화) 준비운동과 기대 만큼 훌륭한 영화였다.  
초반은 지루했지만 마지막 어벤져스의 팀워크가 활약한순간이 최고다.  
내용이 뻔해서 아쉽  
너무쩌렁ㅋ  
쩌렁ㅋ  
기대를 너무 많이해서 그런지 약간 실망 볼거리는 충분해요  
그냥 봐 지림  
역시 스케일이 다르구나라고 느끼게 하는...영화였음..ㅎ 지겹지가 않아요~ㅎ  
이런 영화에 내용가지고 물어지는건 말이 안됨 그냥 화려한볼거리만으로 10점  
이건재밌어요...근디............3D로보면 진짜 돈OO  
초딩들영화라고 까는알바들 많은데, 어른들이 훨많아요 ^^ 어른인 제가봐도 재밌구요  
쩐다 퍼스트 어벤져 보고 봐서 앞부분이랑 맨끝부분 뭔지 이해가서 더 재밌었음  
볼 거리는 충분. 내용은 영 아님.  
최고의 영웅들~^o^~♬  
1점주는얘들 다알바임 절대속지마셈 저렇게 알바들이 많은데도 9점인데;  
가볍게 웃으면서 즐길수 있음 연출력이 괜찮은듯  
너무 좋은데요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보는 순간 모든 히어로들에게 반할 거임!!!  
이렇게 소재를 잘살릴줄이야 ㅋㅋ 진짜 추천합니다 친구들이랑 보기 딱좋아염!  
이건 사기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소름이 너무돋아서 소름이될뻔  
확실히 영웅들의 개성이 살아있는 영화고 중간중간 웃을거리가있어서 추천한다  
내가 진짜 지금까지 평점 준 적 한 번도 없었는데 이건 줘야겠다 ㅋㅋ 또 봐야지  
굳진심쩌ㄴㅡㄴ듯  
돈이아깝지않은영화!  
신이 내린영화다  
간만에 정신없이 영화를 보았네요  
미국식 히어로물 많이 봤잖아? 근데 이게 최고잖아? 안그래?  
상당히 내가 아이언맨이라면 이라는 생각이 들었음 ,, 재미잇었음  
내용이 산만해지지 않을까 걱정했는데, 기대 이상이었네요~ㅋ  
재믺넹  
좀 작은데서 보긴 했는데,역곡... 첫날이라 사람 없어서 좋았다. 재밌음..  
재미있었다  
완전 최고임!!!! 진지해진다 싶으면..빵터짐..ㅋ 헐크짱!!!  
지루하고 뻔한스토리인데 액션은 볼만함. 극장이 후져서 더욱 재미 없게 본 영화  
액션 하나만으로 10점짜리~!!! 헐크가 큰 웃음 주네~  
재밌었다1!!!! 이건 또 봐야해요 ㅠㅠㅠㅠ  
끝까지 보셔야 합니다~ 엔딩크레딧에 뭐가 나와요~~  
1점 주는 애들 알바냐? 트랜스포머3 재밌다고 할 기세네  
최고임 진짜  
지루함.결국헐크가 히어로중에최고라는영화  
시사회갔었는데 깨알같은 웃음이 빵빵 터졌습니다. 한번더 보러갈려구요  
진지해진다싶으면 웃겨줘서 짱 재밌습니다  
헐크 대박완전짱!!! 배트맨이나 스파이더맨 슈퍼맨 다 나오길 바란건 무리였을까 ㅎ  
악플쓰신분들 원작 보시면 토하시겠네... 때로 나온다고 까는놈들은 첨 보네;;;;  
처음엔 지루했는데 갑자기재밌어지고 개웃겼음  
비교적 어수선한 서막,확실한 폭발력의 후반 볼만하다  
딱 눈요기용 영화 돈은 안아까움  
재밌음요  
처음부터어벤져스봤으면모르겠는데 배틀쉽보고 어벤져스보니 별로 재미있는지못느꼈다  
깨알갇은 웃음ㅋ  
ㅋㅋㅋㅋ깨알같은 웃음들이 최고였음  
중간에 개그요소도잇고 쉴수없는 전투에 감동!  
난 재미만 있던데? 중간중간 헐크가 빵 터뜨려주고^^볼거리 많았던 영화  
헐크 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바들 때문에 태어나서 처음으로 로그인해 점수 쏘고 갑니다!! 꼭 보세요!!  
super boring  
히어로들간의 조화는 굿, 하지만 왜이리요즘들어 '절대악'은 없나요,악당들도 모여라!  
3D로 볼것을 추천합니다/서른살남자어린이들 소리지르면서보더라는..  
조으다~ 완전 조으당~!!  
수없이 나올 히어로들 봐야될 이유가 있을까? 내 리뷰가 적중 했다  
이런게 극장에서 볼만한 영화지 ^^/ 볼거리 하나는 만점! 헐크 최고! ㅋㅋ  
ㅋㅋㅋ 아이언맨만 코믹 캐릭인가 했는데 헐크때문에 빵터짐 ㅋ  
헐크가 이렇게 멋질줄은 몰랐닼ㅋㅋㅋ  
죽는다..진짜..이따위...아후~~  
진짜 재미 없고 지루한 영화 내용이 없는 영화  
알바들 쩌네;; 이게 무슨 9점대.. 6점대영화임..  
평점 조작알바들 너무 많네요 ^^ 보실분들 한가지알아두세요 진짜 재미없습니다  
대박!!!! 신이 약골이네~ 대박!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶다~  
재밌긴한데, 캡틴아메리카 비중 너무 적네...아이언맨 3같고;;  
그냥 짱이야  
이걸어떻게1점을주지?  
영화계의 슈퍼히어로  
볼수록깨알같음ㅋㅋ 개그코드도좋았음ㄷㄷ 2편이기대된다  
초딩한테 적격  
매우 재밋엇읍니다. 솔직히 중간중간 개그타임도 좋앗고 부시는게 매우좋앗음  
ㅋㅋㅋㅋ 한마디로는 못 끝내는 영화.강추!!  
전작들 안보면 초반은 지루할수도? 하지만 재밌다ㅋㅋ 1점주는건 레알 알바들인듯ㅋㅋ  
솔직히 너무 재미없습니다..  
성인들이 보기엔 지루하고 킬링타임도 되지 않는수준..  
별1개 주는애들 충무로에서 파견한 알바들이다 신경쓸거없다. 아바타보다 잼있음  
평점에 낚였네요.. 중간에 잠와 죽는줄알았습니다.. 주위에는 초딩웃음소리뿐.  
전 최근 본 영화중에 최고로 재밌게 봤구요. 헐크를 안봤는데 보고싶을 정도! Good~  
재밌었음ㅋㅋㅋ 두번보고싶다  
토니:그대의 어머니는 자네가 치마입고다니는걸 아는가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜었음  
가자 레골라스 ㅋ 역시 아이언맨이 갑  
ㅋㅋㅋㅋ 완전재밌음~ㅎ  
한마디로 돈아깝다~이런 된장같은 영화  
케릭터 보는 재미말곤 없다 아 인간적으로 너무 유치해!!  
진짜재미있다10점도 모자람  
아이언맨이 판 깔고, 헐크가 마무리.  
역시 재밌닿ㅎㅎ  
ㅋㅋ헐크웃겨  
아이언맨이 역시 젤 멋있네 ㅋㅋ  
헐크 대박 ㅋㅋㅋ아직도 웃겨 ㅋㅋㅋ  
대박!!  
초중반정도 지루했음 그래도 재미있었음ㅋ^^!!  
호크아이 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
12세 관람가에서 눈치를 챘어야하는데 ㅋ 평점보고 혹시나 봤는데 후회막급 막판 5분 쫌봐줄만함  
헐크 꽤 웃기고 완전 재미있음.  
헐크가 멋있었는데,영화는 전체적으로 지루했다.  
중후반부터는 10점만점... 문제는 초중반 조낸 지루하다는거...  
웃기다. 웃기고 신난다  
액션영화 중에는 갑인듯...  
후속작도 이만큼해주면 좋을텐데..  
뭐 애들은 좋아하더라 -_-  
살다살다 이렇게 재밌는 액션 영화 첨봤어..4D로 본것중에 이게 젤 갑인듯  
중간은 약간 지루 그러나 후반부에 보상받는다 ㅋ  
재미있다 근데 중간에 좀더 타이트했으면 좋았을텐데...  
재미있었다.  1~2점 주는 늬들이 더 알바같다 3D,4D로 다시보고 싶을정도다  
최고최고!이런영화 기대 했었는데ㅋㅋ미친 알바새끼들 평점 깍지마 티나게나 하지말든가  
이거 안보면 후회할껄요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
이거보다 나갔다는넘 눈이 장애인일꺼야...정말 최고였다  
진짜 재밋슴 한번보삼 두번보삼 또 보삼 한 번 더 보삼.   제 점수는요.....  
20대 초중반 남자나 고딩들이 좋아할만하네   9점 이상주는사람 알바임 딱 6-7점  
스케일이 굳! 이런영화는 눈 요기임 감동 따지는 놈들은 로맨스영화나 보셈  
완전재미있어요ㅎ 알찬종합선물 세트였음~글고 토니스파크 완전 매력쟁이  
9점대는 아닌듯 ....7점대가 적당하다  
너무너무 재밌습니다 ㅠㅠ  
1점 0점 주는애들은 진짜 알바네 ㅡㅡ 너무 티나게하는거 아닌가  
이건 반대인거 같아..재미없다고 한놈들 알바 자식들이네..짱임..난 한번더볼려고  
초반에는 조금 지겨웠는데 뒤에 갈수록 너무 재밌었어요~  
진짜 완전 재밌음 말이 필요없음 한번 더 봐야겟다...  
또봐야겠다..  
진짜 스토리/재미/감동 없는 쓰레기 영화 보면서 빨리 끝나길 바란건 이번이 처음  
미친존재감들 보면서 몸이 들썩인다 ㅋㅋ  
이런 영화를 볼수있는 것은 행운이다. 그냥 즐겨라...  
내가 본 영화 중 최고~  
할 말이 없음 재밌음 진짜 재밌음  
기다린만큼재밌네요~  
최악중에 악중에 악중에 악  
수년을 기다려온 영화다 기대한 만큼 재미있어서 만점 ㅋㅋ  
역대 최고로 재밌었다  
다시한번또보고싶은 영화다  
재밌네요! ! ! ?  
어제봤는데 정말 돈이아깝지않았어요^^ 또보라하면 얼마든지 다시볼수있을것같아요  
첨부터 끝까지 지루함 느껴보지도 못했어요... 특히 캡틴 아메리카 진짜 멋지다...  
재밌고 감동적인 영화는 처음입니다정말 감탄나오는영화!  
후반에 영웅들카메라 돌면서 쫙나오는거 소름돋네  
그냥 지루할 틈이 없음 재밌음 세번을 봤는데 세번 다 느낌이 다름 진짜 쩜ㅋㅋㅋㅋ  
헐크가 대박!  
생각 꽁기꽁기 할 때 보면 확 풀리는 그런 영화! 잘 봤습니다..  
다좋은거같다 초반이 좀 길지만 액션굿  
굳  
ㅋㅋ 재밌는 요소도 많구 특히 각각다른 영화의 영웅들이 같이나오는건 진짜 새로움!  
와우~~! 정말 시간가는줄 모르고 봤어요, 유머도 짱 많아요~! 아이언맨~! 팬이에요~  
그냥 최고 ㅎㅎㅎ 헐크 넘 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋ  
OO 또 보고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
이게 왜 재미잇는지모르겟다. 어제봣는데 왜캐 유치해  
정말 종합세트... 잊지 못할 영화 또볼거야  
종합선물셋트랄까...  
아 완전 대박재밌다 이거만든사람 해리포터 다음으로 존경스럽다 진짜 대박!!!!!  
어제 보고왓는데 대박!! 평점같은거 첨쓰는데 진짜 잼잇음!!!  
오늘 영화봤는데 시간 가는 줄도 모르게 재미있게 봤음  
적절한 개그에 화려한 액셔ㄴ씬  근데 헐가 이해안되는게 이제 헐크를 다룰수있다는건가?  
조금 길어서 지루했던점도 있지만 전체적으로 재밌게 봤어요..ㅎ  
정말 장면하나하나가 최고  
재밌음헐크가 로키때리고"약골신이군"할때빵터짐  
어제남친이랑봣는데 돈이 아깝지가않아 완전재밌게봤어 ㅠㅠ 내가여태껏본영화중최고 ! 짱짱  
굿...  
10점 만점 줄려고 올만에 로그인하네요. 이제 저스티스리그만 나오면 될것 같네요. ㅎ  
와 진짜 한시도 눈을 뗄 수 없었음 몰입도 최고! 중간중간 튀어나오는 유머도 최고!  
정말 대박  
킬링타임용.갑임  
재밌다. 인정. 근데 악당이 넘 찌질하고. 상영시간이 넘길어.  
이건 10점이야  
아오랜만에이런영화봣네;;;;후회절대안합니다보시고 헤어나오지못함 특히 헐크사기케릭ㅋ  
액션영화의 끝. 얼마나 공들여서 만든 영환지 알겠더군요..ㅠㅠㅠ신경전할때 굳  
아 진심 쩔어요ㅋㅋㅋ 캡틴 내 싸랑ㅋㅋㅋㅋ 필 요원  귀여움ㅋㅋㅋ카드ㅋㅋㅋ  
진심잼슴 남녀 진짜잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿 진짜..  
속도감좋고 역동적이고 ...씨지도좋고~~~스트레스풀리긔  
평점보고 너무기대했나..ㅋ 그래도 재미있게봤음  
그냥 슈퍼히어로들이 모인만큼 보는재미도 배가 된거같음  
엄청재밋잇음꼭보삼 ㅋㅋ  
진정한 할리우드 블록박스터!!!!!!!!!!!  
정말 재밌음 ㅋㅋ ㅋㅋ 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대박재미3d영화의진수아이언맨과헐크의개그ㅊ당마블스영화의결집체인듯빨리2나와라  
지금까지 본 히어로 영화들과 비교할수없을만큼 최고. 캐릭터마다 특성이 있어서 깨알재미! ㅋㅋ  
최고의 히어로물! ....아이언맨ㅠㅠ!  
진심 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코믹 액션 모두 다 쩔었음ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 너무너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반에 지루하다는 사람들이 많았는데 나는 마블덕후라 재밌게 봤음  
헐크와 아이언맨의 환상의 개그콤비 ㅎㅎ 잼있었음^^  
평점 보고 영화를 선택했다가 완전 '낚였다' 최근 본 영화중에 최악.  
재밌다 정말!  
유머와 액션도있고 귀여움?!도있는 기대에 실망시키지않던 영화ㅎ 2탄 제작한다면 완전찬성!  
나 솔직히 진짜 이 영화 막장인줄 알았는대 진짜진짜 스토리도 완전 잘만들었다!최고!  
최고 ㅋ  
처음엔 유치했지만 갈수록 재밌었음 히어로물의 끝 ㅋㅋ  
아이언맨,헐크는 개그담당 토르,캡틴 비쥬얼담당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
극장에 초등학생들은 좋아하는것 같드만 난 유치하고 졸려서 혼났네요  
존나 잼있음 진짜 최고임 어후 이렇게 잼있어도 됨?  
역시 아이언맨! 재밌당  
완전완전 감동 철철 그리고 디게 잼뜸  
스토리와 볼거리, 거기에 깨알같은 개그까지.. 정말 잘 만든 오락영화!  
재밌다ㅋ 킬링타임용 영화ㅋㅋ  
솔직히 내가 본 영화중에 악당이 젤 악당같지 않았던 영홬ㅋㅋ 오히려 귀요미악당?  
반지의 제왕이후 최고의 재미였음ㅋㅋㅋ 진짜 최고 ㅋㅋ  
앉아있기만 해도 행복해지는 종합선물세트. 히어로물 좋아하면 망설이지말아요~  
헐크가 짱^^  
알바는 개뿔  
이거2탄은안나오나ㅠㅠㅠㅠㅠ아또보고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
볼 사람은 보면 됨 돈아깝지는 않더라  
히어로물의 결정판! 미국 자본력아니면 만들기 불가능함. 이런영화는 초대박 맞아야 마땅하다!  
알바에 속지마세요  
재잇게본영화 강추추!!  
제작진들의 노고가 보입니다...ㅠㅠ!! 완전 재밌습니다!  
잼잇어요 ㅋ  
그냥보지 마시고 캡틴 아메리카와 아이언맨 그리고 토르정도는 보고 보시길..  
어벤져스 2 만드는거 부담되겠다....  
재미있었지만 마지막 로키가 너무 허무하게 패배하였다. 8점이 적절할듯.  
각자의 취향차이 겠지만 내취향엔 딱 10점만점  
뭔말이 필요하냐  
잼있었어요 트포 3이랑 똑같다 하는 시키는 이해가 안되넹ㅋ  
재밌다. 근데 이 정도까지는 아님 7~8 정도가 적당  
다소 아쉽지만 나타샤의 매력 충만!!  
재미없다 하는애들 이해 가 안가네  
솔직히 평점이 9점대까진 오버고 한 7점대. 내용은 예상했다시피 유치하고 부족함  
9점대의 영화는 아닙니다. 7.5정도의 영화 평점을 낮추기 위해 1점줍니다.  
와진짜개멋잇음...ㅋㅋㅋㅋ  
지구 대표 도시 뉴욕이 불쌍하다. 그리고 호크아이!!! 호크아이 단독 영화 기대!  
일부러 점수 내리는 놈들 껒 ㅗ 깨알같이 재밌는 장면도 많고 으어어 암튼 짱 ㅇㅇ  
재미있어요, 한번 더 봐야지 ㅎ  
걍 볼만만한데 평점이 왜이리 좋은거지...ㅡㅡ  
진심헐크개멋있음 배널박사 내스타일이요ㅋ 중간중간에 깨알웃음도좋음♥  
재미있음 ㅎ 처음엔 지루했는데 점점 재미있어짐  
역대 최고의 히어로 무비!! 말이 필요없다. >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>  
별로잼없음돠 그냥시간때우기용임 트랜스포머3랑똑같음  
정말 재미있음!! 헐크와 토르의 싸움의 승자는...  
뭘 말이 필요하냐  
진짜재미있어요 후화할일없어요~!  
초반에는 쫌 지루한 감이 있다가 끝무렵에 깨알웃음을 선사하고 끝나요  
2012년 스토리도 뻔하구 눈요기는 됬지만  9점 영화는 아니다...할튼 재미는있었다  
cgv 3d4x로 보고옴.매우화려하지만 스토리상 별 감동이 없네요..전 아이언맨1,2가 더 잼잇엇음  
7~8까지는이해가도 초딩영화라고 별1개주는놈들은 진짜평점낮추려는 알바같네요  
배틀쉽에 아쉽던 맘을 확 풀어주네요 짜임새 굿입니다  
9점대영화는 아님.. 볼거리는 상당함..  
그냥 최고 헐크가 갑 ㅋㅋㅋ올해 꼭봐야될영화  
충분히 재미있다. 하지만 찬양일색일정도로 아이언맨이나 헐크이상이던가? 그건 아님  
스토리는 별루 지만 액션신이 맘에 들었음~볼 만함.  
전형적인 헐리우드 영화. 재밌긴함.그러나 수준은 OO맨 고딩버전  
다들멋있다!!별로기대안하고봤는데 영화아이디어는 정말좋은것같다  특히 헐크짱귀엽ㅋㅋㅋ  
짜임새는 기대안했지만 눈요기까지도 안되는 것은 뭐...제작비가 얼마인지 궁금할뿐  
진심재밌다ㅠㅠㅠㅠ40자평웬만하면 잘안쓰는데 이건진짜 짱 꼭봐야함!!!  
이건 다섯번을 봐도 질리지 않을 최고의 영화입니다!! 내일 또 보러갈껍니다!  
진짜 재밌어요 ㅎㅎ..  
재미 없다고 하는 사람들은 그냥 한국영화나 보면서 스토리 따지세요...ㅄ들도아니고  
친구랑 보고왔는데 진짜 재밌게 잘 보고온듯  
아 진짜 재밌다 진심 ㅋㅋㅋ 그냥 보세요 믿고 보세요 이건 봐야함ㅋㅋㅋ  
액션과 재미가 어울려져 있는 최고의 영화! 이 영화는 보면 일단 무조건 웃고, 놀랜다  
기대했는데 별로네요... 보면서 트랜스포머3가 떠오르는건 나뿐인가?  
알바들 평점 낮추려고 발악하네.옛다관심. CG 는 이렇게 해야지 디워따위는 걍...에휴  
기대 많이 했었는데 역시 기대를 져버리지 않는..ㅎ  
지구침공설명하는데 1시간.어벤져스모으는데1시간.액션 20분.돈갖다버렷다.딱초등학생용  
모든연령이보기 좋은영화 액션 갈등 적절하지만 스토리는다소 식상  
내가 나이를 너무 먹었나..  
이게 헐리웃이구나. 생각들던데,, 어른들도 다들 재밌어 합디다  
3D보고왔는데 좀과장된것같음..그래도딱애들수준ㅋ헐크짱  
정말 재밌게 봤구 기대 이상이였습니다. 잔인하지 않으면서도 스케일이 큰 영화!  
영웅들의반상회..지들끼리싸우다가힘을합쳐외계인을물리치는 애들이좋아할만영화..  
너무 과대 된거같아요 그렇게 확 와닿지는 않앗어요.  
와 진짜 장난 아니야 최근 5년간 본영화중에 제일 재미있게 봤다  
진짜 재미있게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ 기대하길 잘한것같네영  
이런영웅들도 우주급으로가면 일반 시민이라지.. 윗대가리들 보고싶다  
최고의 영화다 정말 재밌게 봤다 내 여친은 토르만 봤는데도 정말 재밌다고 한다  
재미있네요 ㅇㅇ 추천합니다  
다른걸 무시한다고 쳐도 액션성만으로 4점은 먹고 들어갈수있을정도 ㅋ  
어벤져스평점낮춘새끼들평점알바들이다!!!공평하게평점하시길...66  
올 ㅋ 재밌네  
최고!  
이건 무조건 3D!! 한번 더 보고싶다  
진짜대박!!!!!영화보면서 흥분하면서봣어요!!!  
아이언맨 오리지날이 더 재밌긴 함. 캡틴아메리카 때매 9점  
원작은 보지못했지만 블로그 보니까 원작을 보신 분들 평도 좋고 아이맥스 추천  
평점 낮추는 넘들이 거의 알바들이라고 장담함ㅇㅇ 어제 2D로 봐도 재미굳. 3D강추  
슈퍼히어로 영화로만 생각했는데, 코믹 요소까지 장착한 마블사 최고의 영화!!  
대박임  
방금 보고 나왔는데 아이언맨 짱!!  
재밌네요 액션이 ㅎㅎ  
알바들 다 OO야함 OO머겅 1점왜줌?  
슈퍼히어로들 완전멋있음 ! 후반부로갈수록 점점더 재밌어요~~완전감동 !!!!  
엄청 재밌어요!! 두시간 동안 시간 가는줄 모름 ㅋㅋ 대박  
아는만큼 보이고 아는만큼 재밌다! 깨알같은 스탠리ㅋㅋ이게재미없단놈들은10년뒤에영화봐  
짱임  
와! 완전 재미있어요. 쓰리디 아니었으면 9점, 쓰리디여서 9.5점 이영화는 3D가 진리  
이거 평점 낮추는 놈 100%알바.ㅋㅋㅋ 진짜 쵝오의 영화.ㅋ 헐크vs로키 대박.ㅋㅋ  
배틀쉽10점 주고 어벤져스1점 주는 인간은 뭐지..?  
재밌다네  
장르가 코믹아님?ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋네요.. 말이필요없음 진짜 보고 후회안함ㅋㅋㅋ  
감독이 대단하다...재치만점!  
짱  
딱 내스타일 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 재밌게 봤는데  뭔가 좀 아쉬움이  남는  영웅은 많은데  악당은 한명에 잔챙이 악당들 너무 허약함  
지리겟다 ㅋㅋ 헐키 패기 보솤ㅋ  난 넘 재미있었음!!!!!!1  
재미없단 사람은 어벤져스, 마블을 모르는 사람이다. 유치한영화를 탄탄하게 만든 화려한 영화다  
굳  
스토리는 뭐 영화 특성상 쓰레기고 그래픽과 스칼렛의 이쁨이 영화 살림  
알바들 불쌍 ㅠㅠ 1점대 계속줘도 9점대ㅋ  
완전 최고!!!  흥미진진하고 스케일 장난 아님  그리고 토니 넘 ㅋㅋ 사랑스러워요  
화려하나 액션씬에 긴장감이부족하고 여러명 이야기를 담아내는 스토리에 집중이 덜되었음  
올해 최고의 영화 어벤저스 올해 영화종결품  
정말 재밌게 봤습니다.  
거의 아이들 영화수준이네요..  
중3인데셤기간에 이거보고후회안했음진짜내가본영화중에제일재미있었어요감동도있고요  
good  
ㅠㅠ대박ㅠㅠ 4차뛰겠숩니다^___^  
아 기대했는데...진짜 최악 기대해서 보고 보고 나서 후회하는 영화.그냥화려함.끝  
존나 기대했는데 예고편에 낚이지말자  
애들때문에 어쩔수 없이 봤는데... 정말 재미나요 아주 혼을 쏙 빼놓는군요  
우리에겐 워낙 익숙했던 슈퍼히어로의 새로운팀  
다 좋은데 뭔가가 아쉽단 느낌?  
국내영화 알바들이 쇼를 하는바람에 평점이 이런거지 이건 진짜 대박임 9.8이상 짜리영화  
어제까지 두번 봤는데 진짜 재밌었습니다. 원작팬이라면 놓치지 말아야할 영화!  
굿  
솔직히 별하나는 아니잖아 잼이 쩐다 꼭봐라 잼있다  
이야기를 잘 수습한 것만으로도 훌륭한데 거기에 유머까지.  
나 액션 별로 안좋아하는데, 이건 레알이야!! ㅋㅋ  
이거 진짜 재미있더라구요~코믹도 약간 섞인듯 해요 ㅎㅎ꼭추천해드립니다!!♥  
돈이 아까웠습니다..관점은 다르니깐요..  
유치한 소재를 성인이봐도 유치하지 않게 재밌게 잘 만들었다!!  
보다 잤다. 이렇게 지루한 영화 오랜만 차라리 최근에 본 배틀쉽이 훨씬 재밌지ㅋ  
그냥 봐야됨.  
지루한 부분도 잇었지만 정말 재미있엇어요  
돈내고 2시간봣는데 헐크때문에 한번 웃고 끝 ㅡㅡ  
히어로가 7명이면 악당도 7명이던가 혹은 그수준이던가 2시간10분 7:1싸움  
요즘같은시대 이만하면 충분히 돈값하는 헐리우드 영화다.  
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
마지막 헐크랑 로키도 귀여움 ㅋㅋ  
스타크..♡  
기본 스토리는 진부하다. 하지만, 보는 내내 빵빵 터지는 유머와 액션!  
진짜 재미있다!!!!1웃기고!!!!!!평점 낮추는 개 유치한것들 무시하고일단 보길  
정말 재미있음ㅋㅋ 또보고 싶네염ㅋㅋ 어벤져스2 빨리 나왔으면 좋겠네염ㅋㅋ  
개봉예정영화 기다린보람이 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
꼭 보세요 웃기고 재밌음 강추!! 웃긴부분 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ  
날 로그인하게 만들다니..  
이런게 대박..b  
ㅅㅂ 기대안하고 갔는데 아놔 재밌어;;  
최고 중간중간 웃음도,  
대박!돈아까운줄 몰겟어요 어제봣는데 아직도 감동의 여윤이  
초중반 약간의 지루함이 지나고 막판 한꺼번에 터진다.  
세번볼겨  
이보다재밌는영화있으면나와보라고~~  
졸리고 지겹고 유치하고  
ㅡㅡ지루한거 꾹꾹 눌러참고 봣더니 쇳덩어리랑 싸우다끝남?  
빨리 다음편 내놔  
이것이 영화다!! 이것을 보기 위해 태어난거다!!  
엉성한 액션과 스토리.. 구점대 평점은 뭐지??  
그냥 보면됨.. 최고..  
딱히 재미있다고는 못느낀영화. 스토리는 초딩영화도 아니고.. 볼만한건 액션신뿐.  
히어로 영화중 최고 중간중간 터지는 웃음ㅋ  
재밌슴  
그냥 최고다. 그냥 최고라고  
재밌었음 ㅎ  
기대가 너무 높았나. 초반은 좀 지루하고 후반갈수록 재밌어지네요.  
히어로영화가원래내용없이도즐겁지만이건액션을깎아먹는뭔가가있음딱디워!  
각양각색 영웅들을 모으려 애쓴 살짝 긴 러닝타임. 그 중 단연 돋보인 아이언맨 + 헐크 커플~*  
그냥 최고~~  초반에 좀 지루 후반부 거의 1시간 이상 액션  대박~~  
재밋게 잘보고왓뜸 ^_^  
고딩들이왜이런거봐하면서안보려고했었는데 기대이상  
정말 말이 필요없는 내가본 최고의 히어로 영화!"!!!!! 웃음+감동+액션  
가족 모두가 만족하는 영화는 오랜만인 것 같아요.  
진짜 말이 필요없다. 꼭 보길. 특히 가끔 터지는 개그들이 깨알같이 웃김.  
올ㅋ 나쁘진 않음 ㅋㅋ 헐크랑 토르 재밋네요 ㅋㅋㅋ  
이 영화 왜 이제 나왔데요??ㅋㅋ  
2% 부족한면은 있지만 슈퍼히어로들의 활약은 10점만점에 10점!!!  
스토리,액션면에서 그 이상을 뛰어넘은 영화!  
솔직히 아이언맨때문에봤음..근데 깨알같은재미가있었음ㅋSF싫어하는울언니가좋아함ㅋ  
토르와 그의 친구들이 멘붕상태인 로키를 정의라는 미명하에 집단다구리!! 아 잼나!!  
스토리는 조금막장이지만 액션 그 이상을 보여준거같아요 ㅋㅋㅋㅋ  
아악~!! 나 또 볼거임!! 영화에서 또한번 깨알같이 등장하신 만화가할부지도 찾아보세용~ㅋ  
헐크 존나 웃긴ㅋ ㅋ  
보면서 팬티 세장은 갈아입음  
또보고싶다..ㅎㅎ최고  
ㅋㅋ이런게 영화아니겠어?  
이렇게 즐겁게 본 영화도 처음.  
딱 디워 만큼 잼있다.  
지금당장봐라 두번봐라 아니 보고 또 3D로 봐라 그리고 또 4D로 함더봐라  
보기를 정말 잘함 ㅎㅎ 전날 배틀쉽 보다 이거보니 모든게 정화  
안보면 땅침  
정말 정말 재미있네요  
영웅들이 많이 나와서 자칫 난잡해질 수 있는데 스토리 짜임이 탄탄합니다~~!!!  
중간중간 빵빵터지고 재밌었음 ㅋㅋㅋ 스파이더맨도 나왔으면 하는 아쉬움이ㅜㅜ  
재미지다~!!  
기대이상!!!!!! 2편도 기대되요  
어제 친구랑어벤져스3d로보고왔는데 지금까지본영화중젤재밌음ㅋㅋㅋ아이언맨이가장웃김  
처음재밌고 중간은 자기들끼리 싸워 지루마지막부터 압도하는 헐크때문 굿 신이 머 약골~  
영화평론가들도  재미면에서 극찬햇는데 왜이렇게 짖는 개들이 많아 물론 알바겟지만  
GOOD  
디워 왜이런 기분 평점보고 갔다 처음느끼는 허탈함 종합선물 0점 이런 네이버평점  
오락영화로는 근 몇년 중 갑이네요~~ 2가 기대됩니다.  
진심 기대하지 마시길...생각보다 별로이고 생각없이 보면 별6개  
재밋는거같다ㅎㅎ 헐크가 뽀인ㅌ트!!!11  
완전보고싶은데..ㅠㅜ시험이..제길..ㅠㅜ  
3D로도보고디지털로도봐라제발  
액션 영화로는 사상최고의 스케일이다 3d로봐라 두번봐라  
헐크가 관전포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
별 한개 준 사람.. 진심 재미없냐??? 뻥좀 까지마라... 이 이상 어떻게 더 잘만드냐?  
헐크 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ  
알바넘들 불쌍하네ㅋ재밌게봤어도알바라1점날려야하는 불편한진실ㅋㅋ어디영화알바냐ㅋ  
진짜 마지막에 3D 입체감이 최고더라군요;; 저만 그런가요?  
헐 대박 다만 아이언맨의 임펙트가 너무 강했다는게 흠 캡틴이 동네 방범대장수준이니  
진짜재밌어 ㅠㅠ 최고야  
록키:"난 신이다. 감히 너 따위가..." 헐크:"신이 뭐이래 약해?? ㅋ"  
아 헐크 개 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
풉 누가 배트맨있었으면 좋겠데냐 걔는 DC 여 쨌든 재밌음  
역대 최고의 히어로물. 2편에서는 엑스맨 스파이더맨 배트맨 추가됬음 좋겠네  
완전 대박 재미있어음  근데 조금만  cG가 좀 금더 들어가면 좋아으면 생각시드네용  
재미없음. 남자분들이나 중딩남자학생에 추천 평점이 뻥튀기되어있음  
히어로물이 유치하다는것들은 뭐하는 놈들? 나는신나게봤음  
올해 최고의 영화!! 아이언맨,헐크가 강한인상을 남겼음  
헐크가왜비중있다고한줄몰랐는데이제알았음ㅋ중간중간에개그재미있었다  
乃말이필요없는  
아이언맨에게 한표~! 별루라 생각하는 사람은 멜로좋아하는 사람임!  
완전 재밋음 헐크 막 때려 부심  
캡틴아메리카가 날수잇엇으면...  
기대없이 봤었는데 진짜 재밌었어요!!!!  
재미없음. 오락영화 킬링타임용이라지만 내용전개가 굴곡이없이 늘어짐 중간에 나오려함  
진짜 멋진영화 말이필요없음 그냥보셈 두번보셈  
헐크 아이언맨 토르 눈재미 웃음재미 잇는데 다른애들은 별루  
아 로버트 다우니 주니어ㅠ 제일 멋찌다 레골라스~  
호쾌하게 때려부수는 블록버스터의 정석  
쩔 멋잇음아이언맨  
아...재미씀  
걍 볼만했다. 로키가 넘 약해 북유럽신화 신들ㅋㅋ  
개잼씀ㅋㅋ  
처음에는 지루.. 중반부터 재미폭발 ㅋㅋ  
완벽한 오락성영화 영화 곳곳에 스며든 유머와 재치가 돋보인다!  
이정도면 잘만들었음 ^^  
시간가는줄 모르고봤다 여러가지 컈릭터가짱  
이정도면 10점  
다음편이 기대된다 첫편이라 앞이 좀 지루함 헐크 개쩌는듯  
오락성상업영화로 재미나게 볼 수 있음 ㅎㅎㅎ아이언맨 최고!!  
스토리 연출 등이 어쩌니 저쩌니를 떠나서 그냥 재밌음  
킬링타임으로 딱~!!! 보는내내 시간이 가는줄 모르고 봤다.  
재미는 잇는데... 제일좋아하는 헐크캐릭터가 늙어서 마음아팠ㅋㅋㅋ 게다가 인간적으로 변했  
오락영화인걸 알면서 오락영화ㅗ 이러면서 본다는자체가 ㅄ, 눈 즐길거리류 최강  
헐크가너무이성적이어서좀어색해지마그래도재미있어요  
생각보다 갠츈  
이건아니다..딱초딩..초딩도 딴짓하더만..헐크땜에 한번웃고..낚이지마.신경질났어요ㅠ  
와~ 어제봣는데  내용도있고  그냥  재미있엇던거같다  
정말재밌네요...내용은 굉장히 슬퍼야할것같은데 웃기네  
기대를 몇 단계 이상 뛰어넘은 영화. 최고라는 표현도 부족하다.  
와...왠만해선 글안올리는데 너무재미잇다 ....  
설정은 재밌으나 구성이 약해 계속된 긴장감은 부족. 일반적인 오락영화.  
우왕~아이맥스 3d로 봤어요~재미있었고 한꺼번에 다 보는것만으로도 축복~^^  
첫부분 재미없고 맨마지막부분 강츄  
2시간을 넘지않음은  감독이짜낸 지혜 재미없다고한다면 누군가가 너무기대하고봐서그런듯  
2시간여동안 몰입도 최고!!재밌네~~  
와 진짜 장난 아니다  한번더 보러 가야것음  내가 그동안 본영화 중  최고다  헐크 개웃겨 ㅋㅋ  
요약: 헐크개썜ㅋ   아 진짜 재밌었습니다 최고에요!  
이거알바많나봐요평점보고갔다유치찬란지루하고하품나옴돈아까워졸린데겨우봄초딩수준  
아 진짜 이런 영화 너무 좋아요ㅋ 씐나는 영화!  
마블이만든 히어로물 무비중 최고라말하고싶다 뭉치기힘든 주인공?캐릭터하나하나 잘살렸다  
근래 가장 좋앗던 영화!  
CG가 조금따로 노는듯한 느낌이있지만(시가전에서) 전체적으로 완성도높은영화 볼만함  
넘 재밌어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ  
그대 어머니는 치맛바람으로 돌아다니는것을 아는가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
역시 마블 이였다.. 다시 보고 싶은 작품  
최근에 졸작들만 봐서 그런가..최근영화중엔 가장 재밌었음  
배경지식없는 사람이 보기에는 지루하고 졸림  
완벽  
개재밌어....................  
최고네요  
재미없다고 하는사람이 알바생같은 영화 그사람들은 뭐가 재밋는영화지?진심  
아. 헐크자다가도웃을꺼같애ㅎㅎㅎ. 호크아이도넘멋지고. 캡팁. 토르도멋았당. 또보고싶당  
캡아랑 토니는 안 원작같은게 있어서그랬고 눈에들어온건 로키랑 토니랑 호크아이!  
이건그냥말할 필요없어 재미없다는 새킈들은 눈이 하나가 없냐 어벤져스 내용 모르는 나도 재밌음  
이정도 고퀄리티를 보고 재미없다하는건 솔찍히 애바다 이런게 싫으면 애초에 보질마  
최고  넘 재밌었음 최고에 영화  
아나진심 진짜 근 몇년동안 본 영화중 최고임!!!해리포터 다음으로 ㅜ  
확실히 재밋다 10점이아깝지않다 1,2점은오바다 보고오면나처럼평점주고잇다  
진짜 최고.  
최고다 말할필요없다 감동은없어도 재미는 대박  
전형적인 히어로물 괜히 아이맥스에서 봤다 3d효과 크게 기대하지마세여  
요새들어 제일재밋엇다 중반까지잘뻔하다거 액션씬에서 깻음 아이언맨이 주인공인듯한데 ㅌㅋ  
뭐라해야될지 모르겟음 대박?  쩐다? 이런표현 보다 윗표현ㅇ엄나 ㅋㅋ  
지루함  헐크때매살짝웃김  끝 스토리개판 감동 따윈 안드로메다 그냥 화려한그래픽 끝  
아이언맨에 비중을너무 둔듯. 헐크 진짜 웃김 올해본 영화중 최고였다.  
헐크랑 아이언맨 덕분에 재밌게 봤네요. 헐크 쩌는 듯  
올해본영화중제일크게웃고크게감탄함ㅋㅋㅋ 재미없단사람들최소70대이상일듯  
여친은 졸고 난 어벤져스콤보 끌어안고 희열을..어덜트 남잔 나이 먹어도 전대물최고!  
최고의 액션 영화 뭐 하나 빠지는게 없다  
여러모로 빈곤하다. 그래서 어쩌란 거냐.아이언맨 쩜오버전이구만.  
액션은 화려한데 내용이라던그 뭐,,, 7점정도면 되겠네요ㅋ  
슈퍼영웅이 한데 뭉쳤지만 이끌어나가는 건 스타크와 헐크 ㅋ  
요즘 나오는 영화중 가장 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
올해 지금까지 영화중 최고.. 돈을 아주 그냥 쏟아 부었다...  
아.안타갑다 내 보기엔 아이어맨이 주인공이었다.나머진 그저 들러리일뿐 8점은 준다  
최고! 바지 축축해짐  
아 진짜 최고다. 잠 다 잤다..  
진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 호크아이 멋있다!  
진짜진짜진짜재밋네 아오 헐크미친존나패대이칠때웃겨죽을뻔햇다 아재밋음음음  
가히 최고인듯 진짜 재밌게 봄 볼거리 내용면에서도 기대이상이였음 밤12기달린 보람이있음  
화려함에 압도당했네요. 히어로 중에 아이언맨만 너무 바쁜거 아닌가요?ㅋㅋ  
이제 스텐 리를 더이상 괴롭히지 말자. 나의 동심과 추억을 잃고싶지 않다  
에드워드 노튼 내놧..ㅠㅠ  
대박이예요 ㅠㅠㅠ 중간중간 이야기도 재밌고 액션도 쩔고 완벽함 ㅠㅠㅠ  
오락영화로 손색이없습니다.액션,캐릭터,개그 무엇하나 빠지지 않고요. 100점만점!  
오랜만에 재밌는 영화를 봤다 ㅋㅋ 헐크 좀 짱인듯ㅋ  
여자친구랑봐도 손색없는영화!캐릭터하나도몰랐는데 그래도최고다!!정말 재밌었다  
벗어날 수 없는 헐크성님의 마초적인 매력  
욕나오는배틀쉽 돈아깝고 억울(배틀십 알바들 양심없는x)기대안한 어벤져스 잼나네요쵝오!  
아무기대없이갔는데 너무재밌음^^영웅들의액션과 적당히 가미된 코메디까지~완전 굿~^^  
최근 본 작품들중 가장 재밌고 완성도도 높다 시간 가는즐 모르고 봤다  
지금껏 히어로영화중 최고다..Sf,히어로물 좋아한다면..영화보는내내 그 입 다물지못하리라.  
재밌음!!영웅들...음,,대박ㅋ이시간에이거쓰러옴ㅋㅋ방금봤는데졸리지도안코웃김ㅋㅋ  
요즘 나온 마블 히어로 영화가 재미없던건 어벤저스를 위한 추진력을 얻기 위함이었다  
후반부가 꽤 쏠쏠함. 인디펜던스데이 + 디워라고나 할까? 적들은 딱 디워던데.  
정말 장난아니게 재미써욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
기대안했는데..재밌다.헐크...ㅋㅋㅋ 깨알재미..  
3D로 꼭 보세요!!!! 전 또 보고 싶네요..ㅠ  
오늘12시가서 2시 넘어서보고왔어요 ㅎㅎ 역시 슈퍼영웅 짱 너무 잼있고 안보신는분 꼭 보세요  
영웅영화의 끝판왕 대박 짱 이란수식어가무색할정도다!  
여지것 봣던 영화중에 단연 1등!!!!  
진짜말이필요없다...그냥짱이다  
깨알웃음빵빵 역시 마블 ㅋㅋㅋ 나 또 예매해둠  
중간중간 터뜨려주시는센스!! 화끈한액션! 여자인 나에게도 매력적이었던 영화~굿!  
올만에  시원시원한  영화!! 헐크 귀요미임  
내용은 2점.. 근데 눈의 즐거움으로만으로도 +7점..  
헐크가 매력적이었어요^^  
한번보지말고두번봣으면세번꼭봐라세번도아쉬우면네번봐도된다  
와이건진짜대박임. 조조로 한번 더 보므로써 감독에게 나의 감사함을 전달하겠다.  
저많은 히어로들의 개성을 살리며 자연스럽게 이어주기..! 최고다 ^^..  
진짜잘봤어요 중간중간크게한번씩터트려주고 여튼재밌어요  
재미없다는 사람들은 보고와서 하는말인건지?? 진짜 재밌음!  
9점 까지는 아닌데 ;;  평점 과대평가  
귀찬지만 꼭 남긴다. 어설프지 않아서 좋다.  
뒷부분 약간 억측있지만 이런거 따질만한 영화가 아니죠 ㅋㅋ 헐크 귀엽  
진짜 최고다;;;;; 말이 필요없다 특히 남자라면 필수!!!  
멋잇고 후반에 쪼금 내용이 급박한데! 그래도 그걸 메꿀정도로 멋잇고 재밋다 짱이네!  
이야 ...진짜 귀찮아서 이런거안남기는데 진짜 최고인듯 안보신분들 극장으로 ㄱㄱ  
많이는 안나왔지만.. 헐크는 정말... 시원하다 ㅋㅎ  
평가 3000명이 다 알바냐 ㅉㅉ 자기 재미없다고 나머지를 다 알바취급 ㅉㅉㅉㅉ  
평점알바가 진짜 존재하나보네요.ㅠ 드럽게 재미없음. 최악.ㅠㅠ  
재미있게 잘봤음. 뒷부분에 몰아치는 느낌이 있긴 하지만 참아줄만 했음.  
헐크가 로키때리고 눕힌후 하는말이 기억에 남네요 "신이 약골이네"  
3d 최고 ㅋㅋㅋ헐크가 사기케ㅇㅇ그러나 슈퍼맨이 출동하면 어떻게 될까?슈!퍼!맨!  
재미는 있고, 잘만들었지만 참신성은 떨어진다. 사랑할수 밖에 없는 남자 스타크!  
솔직히 이렇게 잘 만들 줄 몰랐다. 보고나서 심지어 행복했다.  
사무엘 잭슨 여자 부하 졸 이쁘다. 미드에서도 나오는데  
토르아이언맨헐크캡틴아메리카도안보고내용이없니 재미가없니하는것들웃김ㅋ보고오시길  
헐리우드식 돈질이 뭔지 확실히 보여주는영화.중간중간 스타크의 깨알개그도 최고  
완전멋짐! 캡틴,스타크,배너,호크아이,블랙위도우,토르 대박박! 마블스릉흔드 흥해랏!  
굿 말이 필요 없네 ㅋ  
이런건 무조건 10점 줘야 하는 영화다 2편 빨리 보고 싶다  
기대하고 갔는데 기대 이상이네요 ..진짜 대박 추천...ㅋㅋ  
진짜 잼있어요 ㅎㅎㅎㅎ  
내가 생각하는 최고의 영화다 !! 후편이 기대되내 ㅋㅋㅋ  
그냥 7점짜리 CG영화;; 스토리없다고봐도 무방, 광고에서본 액션이 전부입니다  
후반부에 히어로들간의 협동플레이 보면서 소름돋더라ㅋㅋ진짜 잘만들었네ㅋㅋㅋ  
재밌어요  
쩐다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  
첫부분이 약간 지루 햇지만 중간중간에 웃을 수 잇엇던 영화! 헐크 대박!!!  
아,,,진심유치ㅠ헐크멍미너무유치나이드니이제sf는별로군cg만굿임은교볼껄  
트랜스포머,배틀쉽저리가라할정도로 대작이다  
정말재밌다 ㅜㅜ하...완전웃겨 헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
왠만해선 평점안쓰는데 졸라재밌다 평점보면서 볼까말까 고민하는놈들 고민하지말고 그냥봐라  
재밌다 진짜진짜ㅠㅠ  
정말 재밌어요... 2가 언능 나왔으면 ㅠ  
지루하게 보다가 마지막에 재밌었다.  
나름 잼있게봤네요 특히 헐크가 대박이라는 ㅋ  
지루함? 단 1초도 없다. 과연 당신이 어벤져스를 볼 자격이 있는가부터 판단하길!!  
확실히 트랜스포머3 보다는 한수위!  
오락영화는 오락영화답게!!볼거리도 많고 중간중간 큭큭댄다고 정신없이 시간이간 영화"  
재미재미재미. 말이 필요없다. 2탄 언제 나오나..  
아이언맨하고 헐크가 최고네요 캡아 팬인데... 힘내 캡아!!  
그냥 보시면 압니다 보세요 그냥  
드디어 본편 출격!! 이제는 팀이다!! 오합지졸 막강히어로들의 최강 팀플!!  
등장인물들의 캐릭터 특성들을 알려면 히어로들의 시리즈영화를 보셔야 더 재미있음ㅋ 강추!!  
그냥 말이필요없다.....  
유치하고스토리없다하는데,괜히생각하지말고즐기세요! 오락거리로는최고!!!!  
아이언맨 토르 퍼스트어벤져 헐크 등 본사람들은 더 재밌음! 안봤어도 재밌고ㅋㅋ  
유치할 뻔했는데 어떻게어떻게 잘 넘어감ㅋㅋ 돈아깝단 생각은 안드네요  
아 진짜 대박 재밌내 ㅋㅋ 조금유치한대 코미디가 너무웃김 액션도 굿 헐크 ㅋ  
5년동안 기다린 보람이 있었다 마블 시ㅂ새끠들 OO 롬들 존나 좋아 ㅠㅠㅠ  
난 졸았다. . 그냥 아이언맨만 보고싶었는데. . CG도 별로ㅡㅡ 내용도 별로ㅡㅡ;;돈 아까비  
과대평점. 항공모함 공격받을때까지 내용이 와닿지가 않았음 솔직히..  
중간에 화장실 갔다 왔는데 너무 후회된다. 걍 갈때까지 가볼걸 ㅡ.ㅡ;  
최고 ㅋㅋ  
ㅋ 역시  4년 기다린 보람있네  액션 완전쩔고 개그 개웃김 ㅋㅋ  
만화영화같다.  
대박....ㅋㅋㅋ  
아이언맨or헐크 등 히어로물들 재밌게 보신분들에게는 정말 강추합니다.  
괜찮다! 정말로!  
너무너무너무!재밌게봄!시간가는게아까울정도로!굳!  
정말 짱이네요~~!!! 사랑합니다!!  
기대보다 훨씬 초초초대박 이상 ㅋㅋ토르♥♥ㅠㅜ  
쩐다  
최고! 시간가는줄몰랐다  
그냥 쩐다  
이건 10점을 줄 수 밖에 없다 ㄷㄷㄷ  
1점을 준 사람들의 평점리스트를 보던중 디워에 10점을 준 사람을 발견했다.  
이건진짜대박이다 진짜죠틀링간디 헐크  
이런영화에서 스토리 찾는게 OO같은거야 ㅡㅡ 그냥 영화같은 영화  
최고 완성판그자체  
진짜 극장에서 박수치면서 웃었다. 킬링타임용으로 최고!!  
또 보고 싶다 (사랑스렁 스칼렛요한슨은 역시 죽이는 몸매를 가졌구나-개인취향^^)  
초강추!!  설명이 필요없네요!! 진짜 짱!!  
아이멕스3D로 봤는데 블록버스터로 흠잡을 때는 없는데 너무 유치하다.  
깨알같은 웃음이 난무함!!  ㅎ간만에극장서 소리내며웃음!  
재밌음.보러가기전 영웅들의 영화를 한번씩 다시보고 가면 재미가 더할듯.  
성공 그 자체  
간만에 정신없이 재미나게 봤다 이게헐리웃 스탈!스토리 원하시면 헐리웃 영화 보질마  
3편의영화가 이 영화의 예고편역할을했고 그정도 가치가있었다  
솔직히 1점주는 사람은 이해안감  
컴퓨터그래픽은 화려하다.그런데 중요한것은 중간부터 졸다가 엔딩때 눈떴다는것.  
ㅋㅋㅋㅋ최고의영화  
진짜 살면서 꼭 봐야하는 명작 ㅋㅋ영웅들의 아찔한 액션 강추!!!!!!!  
말 많은 액션영화..... 전반부 겁나 지루 중반부 지루 후반부 헐크가 다 웃겨줌  
8점대 영화임 뻔한 스토리에 재미는 있었음 헐크 웃김ㅋ  
이런 류 좋아하는 사람들은 환장할 듯!  
말이필요없다....대박!!  
로다주 짱 ㅋㅋㅋ  
멋지군요!  
재밌어요  
어벤져스  사랑해요~~!^.^  
보고왔는데 완전 재밋당ㅋㅋ  
추천개잼씀  
최고 미친영화 끝판왕 이런영화만들어주신마블 감사합니다 2얼렁나와라  
앞으로도 이런액션이 나올까? 나오겠지 그기대감이  정말 상상해도 그이상일것같다  
기대안하고본건데재미있어요빨리후속작나오길..!  
마블코믹스 세계관도 모르면서 스토리탓하는 사람들...그냥 보지마세요  
어느정도 유치할거 감안하고 보러갔는데 재밌드라.영웅들은 1:10000정도 하는거같다  
처음부터 끝까지 계속 입만벌리고 봤닼ㅋ정말짱ㅋ헐크 이샹킼ㅋㅋ나를웃기다닄ㅋㅋㅋ  
정말 내용이라곤 없고 스토리는 엉성하고 2시간내내 엉덩이아파 죽는줄...  
처음에 지루함. 스파이더맨도 함께 했음 더 좋았을듯ㅋㅋ 소소한 코미디가 최고!  
처음에 지루했지만 뭐 영웅들을 모야야하니 그것만지나면 잼나는 ㅋ  
정말 기대안하고 아이언맨 위주로 볼려고했는데 스케일이 장난아니네 ㅋㅋ  
정말대박이다!여태까지본 영화중에 최고의 액션과 CG 그리고 멋진영웅!!개그도짱ㅋㅋ  
기대치를 뛰어 넘어 우주 돌파한다... 진심 세상 최고의 영화 이름이 바로 어벤져스다  
쥑입니다. 우리나라는 이런 영화 언제나 만들려나?  
너무기대했나.. 여튼 잼있네! !  
대박이다아~~ㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 빵 터지는 개그도짱ㅋㅋㅋ  
쩔어요 재밌어요 ~  
정말 대박!  지금껏 본 것중 액션의 끝을 달립니다 ~ 기대하고 봐도 실망이안되는 영화~ 꼭보세요!!  
쩐다  
화려한액션보다 꺽기도같은개그가ㅋㅋㅋㅋ  
대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
퍼펙트! 2번봐야하는거아닌가?  
진짜 재밌다 호크아이캐스팅은별로엿고 진짜영웅같은 아그들은 세명뿐이지만 영화는최고  
지금까지의 히어로물은 잊어라 이것이 바로 진정한 히어로다  
트랜스포머는 아동용 이였어 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크 쨩 !! ㅋ  
정말 잘 만든 영화다.................스토리도 괜찮고 개그도 괜찮았다  
와..... 진짜 와......... 호크아이 멋잇고, 헐크,아아언맨 짱먹어라.  
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 보지마세여 나만볼꾸야~~~~~ 또보고싶네요ㅎㅎㅎ  
완전개재밌다....... 토니스타크 입담죽인다 격하게존경한다  
완젼재밌당ㅠㅠ대박!!  
정말 재밌음!!ㅋ 엔딩 크레딧보니 타노스던데...어벤져스2 너무 강력한 상대가 나와서 걱정이ㅋ  
전2년정도기다렷는데진짜말이필요업심..아너무재밋음요 ㅠㅠㅠ  
영화 스토리 너무 재밌네요 ^^ 호크아이 멋있다 ㅜ  
굿굿  
오오 재밌어 헐크 끝판왕 개멋지다  
wow 진짜 화려한영상미와 깨알개그에 영화내내 소름돋았다. 명작중의 명작  
이렇게 많은 주인공들을 제대로 분량 조절해서 만들기도 쉽지 않은데, 정말재밌음  
완전 재밌잖야~! 이것이 마블의 힘 인가!!  
굿! 웃긴것도 대박웃기고 액션신이 최고. 토르가 개간지여!!! 토르!!! 토르!!  
안본사람 꼭 보세여... ㅋㅋ  
간만에 재밌는 영화 하나 봤네요 특히 헐크 짱~^^  
대박  
ㅋㅋㅋㅋ 레알개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐크의 재발견ㅋㅋㅋ  
지구를 구하는 히어로들의 신나는 액션 한바탕  
후반부가 좀 끼워맞춘것같지만 전체적으로 매우 재미있게봤습니다 헐크가 지존인듯 ㅇㅅㅇ  
완전 멋짐!!!!! 깨알같은 장면도 많아서 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 짱!  
미션임파서블 고스트프로토콜에서 인간의 한계를 뛰어넘은 액션씬들!! 대박!!  
대박!!말이 필요업슴돠~~간만에 보는 영화였는데 정말 보기 잘한듯...^^..  
8.5// 히어로물계의 종합선물세트. 끼워팔기삘 느낌은 스케일과 액션, CG가 커버친다  
방금보고 나오는 길입니다 말이필요엄씀 대박!!!!!  
재미있고 유쾌햇습니다  
엑스맨3가 얼마나 잘 만든 영화였는지 생각하게 되는 영화  
댓글읽고있는 당신, 시간있으면 예매해라  
수퍼히어로 종합선물세트에 비해 너무나 빈약한 적들과의 대결구도가 아쉽다.  
대박  
기대하고 봣는데도 무지 재밌네요!!ㅋㅋ  
아이언맨 마지막엔좀에바였지만 헐크덕분에 10점 보길잘한듯 니타샤도좋아요^^  
초반부사실지루ㅋ 중반후반부로넘어가며스타크와헐크의개그가터지는ㅋ아이맥스추천!!  
최고최고! CG도 대박이고.. 눈호강 제대로 했습니당  
앞이조금 지루하긴한데 극 전개상황상 어쩔수 없는내용이고 후반부가 전체를 압도함  
진짜. 별로  
영화보면서왠지모르게오글오글~재밌어요ㅎㅎ  
말이필요없음 헐크사랑한다.  
포디로 보고 왔는대 개대박이네요  진짜 재밋내 다른영웅들 영화도 보고싶게하는 마력....  
Fantastic!!  오락영화로 최고다  
네이버 영화평은 이미 신뢰를 잃었음..  
남들이 다 재밌다고 해서 봤는데  별루였다 사람들마다 취향은 다 다르니까. . .  
걍 최근에 본 오락영화중에 최고였다!~ 헐크님 간지포텐터짐!~ㅋ  
최고 ~  
초반에..대화가 많아서 지루했는데 중간에 전투씬 대박 재미었음.. 마지막 전투씬최고  
재미있게 봤습니다만 스파이더맨도 나왔으면 좋았을텐데^^  
괜춘  
완전 재밌어,,  
그냥그런데 평점왜이람?  
생각보다 재미없었다. 계속 시간도 길어서 계속 뒤척뒤척했음.  
그리 나쁘진 않지만 저는 베틀쉽이 훨 재미있는듯... 그래도 히어로 매니아라면 꼭 봐야할 영화  
지루하지 않고 정말 재밌게 본 영화. 오랜만에 돈 아깝지 않은 영화인거같아요  
재밌네요.  
평점 1점주면서 알바알바거리는데 어이가없다ㅡㅡ이렇게 재밋는데 보질말던가  
2탄은 헐크 때문에 본다.  
진짜 이거 재미없다고 하는사람들 주변에 찾기힘들다 페북에 어벤져스 찬양글 폭주;  
마블시리즈를 모두 섭렵한 후에 보시길ㅋ  
한 영웅만 보이지 않았다 모든 히어로가 빛난다.  그리고 히어로영화의 10배 재밌다  
탄탄한 스토리에 영웅하나하나 소홀히 하지않은 섬세함 !! 보는내내 웃을수잇던  
진짜 돈이 아깝지 않지 안은영화, 또보고싶은영화!! 진짜재밋고요 강추!!!!!!!!!!!!!!  
보구왔는데와~제인생최고의영화!!헐크가로키패는장면넘웃김ㅋㅋ아이언맨두되게웃기구  
제작비용생각해서 준다 알바들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ제발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ내돈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
이런거 안남기는데 진짜 돈이 안아까운 영화. 3d로 안본걸 후회 중  
정말 히어로물 좋아하는 저로써는 최고네요^^  
웰컴 투 어벤져스 월드  
이번주 내로 한번 더 보러 갑니다ㅋㅋ 최근에 본 영화 중에서 가장 좋내요!!  
저두내일 보러감 ㅋㅋ  
이들을 한 자리에서 볼 수 있다는 것 자체가 감사하다  
진짜 재미있었습니다 내일도  보러가고싶군요 3D가 정말 갑입니다  
배틀쉽보다 100배는 잼있다!!!!  
결론은 헐크가 제일 쎄다  
잼잇네요  강추천!!  
가장 현실적인(?) 아이언맨 덕분에 영화보는 재미가 쏠쏠~ 헐크나 토르만으로도 충분  
영화가 아니라 초등생 연령층을 타겟으로한 만화. 평론가들 진짜 한대 치고 싶다.  
올해 최고의 오락영화가 될 것 같기도...ㄷㄷ;  
은교보려고 갔다가 어벤져스가 1위더라구요~♥정말 탁월한선택!!여러영웅을 보는재미가 흥미  
이거보고 재미없다는 인간은 진짜 수준 낮은거다 마블류의 영화가 뭔지도모르는 무지한 것들  
아놔....또봐야지 ㅠㅠㅠ  
간만에 잼있게 봤네요. 아이언맨, 캡틴아메리카 짱!!!  
액션이많이안나와서아쉽지만ㅋ 속편예고가  마지막자막다지나고 나오니까 다들보세요  
아이언맨 퍼스트어벤져 다 못보고 공부만 미리하고 가서 봤는데 완전 짱짱 ! 캡틴 너무 멋있엉  
마블 덕후가 아니면 살짝 지루할수도 있는 영화. 하지만 난 덕후니까.  
쩐다 아이언맨 사랑함 꼭보세연  
잘보고 왔습니다!  
초반에는 좀 지루할수도 있는데 액션신들어가면 완전 재밌어요!  어벤져스♥  
액션씬이 중후반에 몰려있어 기대보단별로였으나 의외로 개그가많아 웃게됨. 극장서 볼만해요  
아이맥스로 보길바람  
어벤져스 멤버들 다 모이기 전까지는 마음을 비워야 합니다. 다 모이면 완전 대박!  
대체로 지루함 뭔가 시원한 3d액션을 원했것만..  
이영화 진짜 최고임 너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ 깨알같은 콩트도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반에는 좀지루한데 중반부정도부턴 개재밌어요~아이언맨 개간지;;  
아오 이 알바생퀴들 안봐놓고 잘들도 썼네  
후반 액션신이 나오기전까지는 살짝 지루할지도...  
속편 주세요 현기증난단 말이에요  
요즘 영화감독들의 유머가 점점 늘어나는듯  
킬링타임용  
잼있다  
솔직히 후반부는 볼만함...중간까지는...진짜 지루함 ㅡㅡ;;  
헐크가 짱 귀여움.  
배틀쉽처럼 스케일은 매우크고눈호강만해줌 그닥재미는  
진짜 이런 영화랑 같은 세대를 살아간다는것이 행복함 ㅠㅠ  
1점 준 놈들은 재밌게 본영화가 대체 뭐냐  
무슨 말이 필요해! 즐기면 그 뿐인것을..  
영웅들의 한꺼번에 봐서 눈이 즐거웠음ㅋㅋㅋ헐크가 나중에 웃김ㅋㅋㅋ또보고싶다!ㅋ  
진심 재밌는데...  
짱임ㅋㅋ 처음엔 좀 지루한데 후반엔 오~ ㅋ  
보면서 계속 든 생각 .. 우리나라도 이런 영화 만들수 있을까 .. 걍 쩐다  
알바 엄청 풀었네 영화 보다 보다 완전 지루해서 몇년만에 영화 보다 중간에 나왔음 일점도 아깝다  
돈쓰는 건 이정도로 해야지 ㅋㅋ 액션보면서 눈물나기는 처음 ㅋㅋㅋ 영웅물 하악하악  
진짜 돈이 안아까운 영화였다.  
제입장에선 십점 안줄수가 없네요...   그냥 감동 그자체 ㅠㅜ  
1점주는사람이알바같다정말 재밌게봤다1점주는사람은 불륜 드라마나 봐라그게너희취향  
진심 보면 후회안한다  
짱 재밌음 꼭 보시길~  
영화 알바들 많군극장에선 한숨소리가 1시간동안 계속되고 그후 조금씩웃음소리나더라  
인크레더블헐크, 아이언맨1,2, 토르, 캡틴아메리카는 예고편에 불과할정도의 화려한볼거리.  
속았다......앞부분 지루해서 죽을지경......트랜스포머3 보고난 후 기분?  
아 진짜 재밌네요.짱입니다 진짜 ㅋㅋ 내용은 뻔하지만 뭐 이런영화는 스토리 보는게 아니니까 ㅋ  
어벤저스~  
평점 첨해보는거같음 그정도로 재밌다 진짜 0안보면 후회0  
1점준놈들 알바-- ㅗ가들 딴 영화평보면 어이가없음. 알바땜에 이영화 놓치면 후회함.  
와..이런거죠아ㅋㅋ 나 영화보고 평쓰는거처음ㅋㅋ 진짜추천.. 와 . .재밌네ㅋㅋ 또 보고픔  
아무 이유없이 꽝이라거나, 특정 영화를 거론하며 1점주는 애들이 알바임  
최고ㅋㅋ토니는 언제나 매력터지고ㅋㅋ 이번엔 헐크가 왜이리 귀요미임?ㅋ짱짱ㅋㅋ  
알바질에속지미세요이영화꽝!  
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박ㅠㅠㅠㅠㅠ  
이상하게 연결잘했넹 액션 씨쥐최공  
너무별로네요.평점보고 기대하고 봤는데 정말 추천안합니다 평점. 알바들이 의심되네요.  
와  
이건 이 세상 영화가 아냐 재밌냐 물어보지 말고 미쳤냐 물어봐야함 어벤져쓰 미쳤음?  
정말 재밌게 봤습니다!! 어머니도 함께 보셨는데 같이 재미지게 감상하셨음!! 찰지게 기대 부응!  
기대를 너무 했나? 진짜 별로였음. 배틀쉽이 낫드라  
1% 부족한느낌을 받았지만, 그래도 기대한만큼 재미를 준거같습니다.  
기대도하고 봤고 재미도 짱입니다~ SF액션영화중 최고예요~ 아이언맨, 헐크 최고!!  
야 히어로물 유치한맛에 보는거 아닌가? ㅋ 어? 근데 재밌네?ㅋ 빵빵터지네?  
너무 재밌어요 와 말로는 설명을 못해요.제목보고 유치할줄알았는데 안유치하고 감동을주네요  
무슨 파워포스레인져 유아용 극장판 보는느낌 ...  
원했던게 이런영화ㅋㅋㅋ4D는 그닥이고, 그냥 아이맥스로 보시길ㅋ  
1.토르 2.퍼스트어벤저 선 감상 필수 입니다. 여성분들은 더더욱 ㅋㅋ  
아이언맨헐크토르캡틴그중아이언맨진리임 ㅅㅂ동력기움직이고열라핵들어서쳐들가고  
초반은 지루하다가 후반부 올ㅋ  
솔까 영화 재밌는데.....난 왜 도둑들이 안구에 스캔이 되었을까..ㅠㅠ  
요즘엔 까는 것도 알바쓰냐ㅋㅋIMAX대박입니다 간만에 제대로 된 영화! 감동쓰나미!!  
배틀씹이 낫다는 분은 뇌가 있는건지원;;쓰레기ㅠㅠ 암튼 어벤져스 다시보고프다 ㅋㅋ  
재밌었긴재밌었는데 내용은 파워레인져 극장판 보는줄...  
3D로 봤는데 액션은 정말 최고인듯...  
네이버 평점에 속아서 잠 한숨 자고 왔습니다... 다른 피해자가 없기를 바랄뿐이네용  
유치할것만같았는데보고나니쓰리디로또봐야할것같다아이언맨짱!두번봐도안아까울듯  
영화 재미있음  
처음 20분정도는 졸았는데 후반부에서는 나름 재밌었음 4d로 봤는데 3d가 더 나을 듯  
이런영화 살면서 몇편이나 볼수있을까.. 진짜 속시원하다 액션은 이런거ㅇㅋ 그냥 최고 일단봐라  
오늘보고왔음 3D로.3D는 비추 아이맥스보셈스트레스가시원하게후련해집니다헐크가짱임  
네이버평점 믿고갔는데. 별로.아바타나 다크나이트랑 비교는 쫌 마니 오바. 배틀쉽이 훨나았음  
적절한 재미와 액션과스토리. 매우 훌륭 합니다.  
헐크아니면 2점도 아깝다.  
이영화보고 내용타령하는 건 일식집가서 갈비없다고 비아냥되는 미친짓.최고  
괜찮은 SF액션물은 분명. 3D 효과도 좀 그럴싸 했고 특히 히어로물 팬이라면 추천.  
방금보고왔어요! 진짜 주인공들나오는 영화도 다 보고싶은 그런 영화네요^-^)b  
역시 아이언맨이 갑이여 ㅋㅋ  
9.1??  좀 심한듯. OO 알바아니고 초반에는 잠까지옴. 중후반부부터 싸우는게 괜찮아서 7점 정도  
팬으로서 좋고 잼서 잼있고 아무것도 하기싫은 내가 무언가 하고싶다는것을 일깨워 줘서 좋다  
다소 아쉬운 부분이 있지만 볼만함 돈이 아깝지않음 3d추천  
우왕.. 종나 잘만들어진 디워.. ㅋㅋ  
그래픽좋은데 내용은 별로 초글링들아 10점그만 던져라  
아들과 함께 보고 아들이 웃어서 그나마 5점 줍니다 뷁이라고 밖에는...  
극장 나오면 깨끗이 잊어먹을수 있는 패스트푸드같은 영화,  
첨엔 졸았으나 나중엔 흥미진진!!!!!!!!!!!!!!!!  
굿  
액션영화는 이런 거다. 정신없이 화려하게 때려 부수는거야  
헐크...몰랐는데 헐크 너무 조으다;;;  
은교, 건축학개론 평점알바들아 1점은 심하지 않나. 영화 좋다.  
죽여요.  
기대한 만큼 재미있었다. 깨알같은 유머 쩔음 ㅋㅋㅋ 근래 본 영화중 최고!  
주변에서 극찬해서 기대했는데 아바타보다는 못 했음..  
와;와아아!~  
짱이다 헐크 조오나 짱이다  
굿~ㅎ  
재밌다  
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋고 지루하지도않고 최고에요  
우와...머라표현을못하겟고 다크나이트라이즈가뛰ㅇ어넘기를바랄뿐.....  
정말 재미있었던 영화 말보단 점수가 표현해주죠  
우리가 블록버스터에게 바라는 모든 것  
헐크도 재미있었고 아이언맨 봐서 좋았는대 콜슨요원진심 왜죽인거!  
진짜재밌네요ㅎㅎ  
짱임  
그냥 cg만 발른 영화. 영화 보는 눈이 있다면 이런영화는0점.  
헐크랑 아이언맨 완전 웃겨요, 펑펑 터트릴때, 스트레스도 싹 사라짐..!  
기대한 영화여서 보러갔다. 결과는 기대 그이상~! 최고임~! 꼭 보세요~!  
재미이씀......뭐  기대가 엄청많긴햇지만 그럭저럭재미잇엇습니다 ㅎㅎ  
돈 주고 볼만한 영화 다시 봐도 될 영화 추천하고 싶은 영화  
진짜대박이에요 엔딩크레딧올라갈때나가지마세요 더나옴ㅋㅋ  
박살난다 ㅋㅋㅋ  
아진짜......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전재밌어!!!!!!!!!  
조반에 지루는하긴햇지만 전체적으로 즐겁게 봣음니다  중간중간의 재미요소와 액션감ㅋㅋ  
말이필요없음  
괜찮았음. 밥값은 아이언맨이 제일 많이 한것 같아.ㅋ  
영상 즐겁게 봤습니다.  
이 배우들을 한 곳에 모아서 볼 수 있었다는 사실만으로도 너무너무 좋았습니다^^  
정말 재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐랑  
정말 잼잇어요 ㅋㅋ  
영웅들의 깨알같은 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 최고최고  
ㅋㅋ헐크왜캐욱겨ㅋㅋㅋ잼께봤음  
헐크 깨알같은 웃음ㅋ  
개잼써 꼭봐여  
진짜 대단하다 주연이 이렇게 많은데 이렇게 재밌다니!!  
대박 !!!!! 나 히어로물 너무 좋아 미칠것같아 !! 사랑해요 헐크!! ㅋㅋㅋ  
아이언맨1 2 헐크 토르 퍼스트어벤져 다봤으면 10점 안봤으면9점 무조건 3D인거다  
참 기술력이 대단하다는 생각이 들게 되는...볼만한 오락영화  
마블 개성을 잘살린거 같아요 ㅋ 10점  
대박  
재미있음 중간중간 웃겨욬ㅋ  
잠좀자자. 피곤한데 잠이 안오더라 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
개재미잇어요!~~~  
진짜 재밌음 최고임 ㅋㅋ 웃기기도하고 멋있기도하고 꼭보세요  
4D로 봤거든요..? 정말 끝네줍니다!! 지금까지 수많은영화를 봤지만 정말대박!!  
어벤져스짱 좋은영화였어요. 점수는10점넘게 100점  
이건 알고봐야 재밌어요 마블원작이나 세계관은 뭣도모르는 무식한인간들이나 1점주지  
아이언맨, 헐크를 필두로 다들 열연이 빛났던!^^ 정말 기분좋게 보고 왔습니다~  
누가 이영화 제목을 어벤져스라 했는가! 외쳐! 헐크! 헐크! 진짜 간만에 빵빵터지면서 봤네요 ㅋㅋ  
보다자기는처음2시간번너무길고중간부분은편집필요앞뒤볼만하지만반전은없음웃음코드  
히로들 각각 고유의 특징과 성격을 끝까지 잘 살려서 풀어나갔다^^  
그냥지금당장가서보셈 솔직히1점주는애들아억지부리지마라무슨지들이평론가되는줄알아  
스토리로 보는건가?ㅋㅋ 히어로물이 원래 그런거여ㅋㅋㅋㅋ 재밌음!  
짱!정말잘본듯ㅎ  
그냥 자다가.. 자는것도 짜증나서 중간에 나왔다.;;  
진짜 팬티에쌀뻔했다  
정말재밋어요ㅠㅠgood 그리고 점수10점주는사람들은 다알바임? 어이없네ㅡ  
케릭터들의 자연스러운 조화!!  
유치한내용 오글거리는대사 어색한감동 수준낮은영화임  
갑자기왜케떨어지냐. 진짜이거1찍는ㅅㄲ들은이해가안감 진짜 마지막30분은숨이막힘  
헐크님 팬됬음 완전사랑 ♥아이언맨도 캡틴도 여자도 활쏘는 남자도 짱임 완전 대박 추천!!♥x∞  
재밌게잘봤어요..  
마블세계관을 다 알진 못하지만 정말 재밌게봤습니다. 10점 던질껀데 그럼 나도 알바?  
(개인적인 생각) 평점 9점이상은 과하지 않나요? 볼만한 영화이긴 해요~  
오늘 봤는데 잼있었구여 중간중간에 개그도 나와 웃겨주고 잼있는영화입니다  
4g로봤는데 초반에잠와서죽을뻔함 후반에살짝재밌고 보면돈아깝다거생각할듯  
완전 대박 영웅들초토와 토르의동생이인간세계에서지구침략 엄버리버블  
최강이다 진짜...알바라고 부르든 뭐든 니네맘대로 해라 난 무조건 10점이다..  
재밌어요 최고야  
재밋습니다^^ 어차피 요즘 영화관에서 볼거린 이거임 ㅋㅋ  
난 이미 마블의 세계관에 대해서 다 알기 때문에 초반 하나도 지루하지 않았음. 최고  
아바타 이후로 눈을 의심을 정도의 그래픽과 액션이였습니다 너무 재밌었어요!!  
완전 OOO기 헐리우드 영화! 알바평점에 속아서 봤는데 돈아깝고 시간아까움~!  
아이온맨,헐크,토르 짱~!!!♡♡ 개봉 끝나면 다운받아볼거임 1년전부터 찜해놓은 영화  
와.. 나 이거 오늘 봤는데  짱이다.. 이번편에는 헐크와 아이언맨이 빛을 발한 것 같  
농담안하고 알바들 양심이있으면 10점 그만던져라..  
아따 헐크 성님이 갑이지라.. ㅋㅋ 초반엔 지루했는데 후반에 존나잼씀 나알바아님  
친구 생파가 끝나고 어벤져스를 보러 갔는데  지금까지 본 영화중에 가장 재미있어요  
이런 장르는 확실히 호불호가 갈리네요^^;;히어로물 좋아하는 사람은 주저없이 10점 줄것같네요  
재밋다 이말밖에안나오내...  
아이맥스/3D 스트레스 시원하게 확 풀어주네~~  
ㅌㄹㄹㄹ  
마블이 짱이지요  
진짜 블록버스터의 위엄 ㅋㅋㅋ 의정부cgv비트박스에서 봤는데 진동 쩌네요  
대략 5년동안 기다린 보람이 아깝지가 않은 영화  
알바들수고가많구려.역시 전세계 동시개봉을 믿는게 아니었다.. 배틀쉽보단 낫다.  
다음에 또 보고 싶다...  
대박오늘영화관에서봤는데완전멋있어헐크완전귀여워마음에들었어 ㅋ헐크 다좋았어ㅋㅋ  
10점만점에 10점!!! 히어로물에 관심없던 나를 팬으로 만든 영화!!!  
재미있었다 낼 함 더 보러가야긋다  
영웅히어로영화중에젤재밌게본듯  
헐크님에 반하지 않을 수가 업다..  
헐ㅋ  
걍굳   말이핀요없음  
호크아이 블랙위도우 잘어울린다! 역시 스칼렛 요한슨!  
슈퍼히어로 장르의 결정체!  
그냥 원래 히어로 좋아히니까 말이 필요없음!  
기대 만빵이었는데 그 기대에 한치 어긋남이 없었다. 오히려 기대를 능가했다!!!  
완전멋지고완전웃겨요  
넘 기대하면 후회^^;; 영화는 감독을 보고선택해야하는 듯.기대만 안한다면 그냥저냥 볼만해요  
엄청난 액션에다 유머까지 가미해서 부족함 없는 만찬이 되었다  
전체적으로 볼거리는 많지만 너무많은 액션씬이 있다는 것도 지루하다는걸 알게됨  
중간중간에 웃긴장면도 나오고 하나도 안지루하고 재밋게 봣어요 ㅎ  
와재밌다  
이런 영화 처음임 대박~~~  
앞부분은루즈함,뒷부분은잼있음  
아 알바 그딴거 없고 진짜 평점9점 이상값 한다  
아대박ㅋㅋㅋ1점주는애들은진짜보긴봤니..쓰리디로보기ㅜ.ㅜ또보고싶다..아ㅋㅋㅋㅋㅋ  
재미없어요. 무지하게 지루했음  
이런걸보고 최고라 하는거다.. 와~~ 소리만 지르다 나왔다!!  
조금 지루했음 트포3 보단 나음  
헐크 > 아이언맨 = 토르 > 캡틴 아메리카 > 호크아이 = 블랙위도우  
ㅇ  
우와 이렇게 재밋는 영화가 있다는게 정말좋음!!!!~~~  
싸우는씬 전율!!!! 웃기기도하고?쮸뼜쮸뻤했다?대박임다~~  
이번에 보러가는데 재밌을거같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
토니스타크 사랑해요.  
몇번 더 봐야겠어여  
재미있게 보고왔습니다 ㅋㅋㅋ  
4D로 봤는데 작품 몰입도 끝내주네요 ㅎㅎ 2008년부터 기다려온 보람이 있네요.  
보고싶다.  
엔딩크레딧 뒤에 더잇어요  
ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ걍최고ㅠㅠㅠㅠㅜ  
아이언맨이랑 헐크 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
다걸고 우리엄마걸고 내 모든걸 걸고  재미없다.평점에 낚였을 뿐이다  평점 1점도 안깝다.  
시빌워ㄱㄱ  
3D  정말 죽여주네요. 런닝타임이 얼마인지 정신없이 봤네요.  
오랜만에 너무 재미있는 영화봐서 넘좋았어요 ㅋㅋ 최고 강추  
개인적으로  역시 아이언맨이 제일 간지났고. 그다음 헐킄ㅋㅋ 헐크대박ㅋㅋㅋ  
와ㅋㅋ 최고의영화 돈내고더내고싶은영화 알바아니고진짜재밋고 헐크가재밋엇습니다  
모든걸 걸고 역대 히어로영화중 최고중의 최고임 레알장난아님  
최고다,,, 3D,디지털 기본 두번은 봐야 할꺼 같은 영화...  
넘 재밋어요 와 근데 슈퍼맨 어디갓어이거 르보트 태권 브이 어디갓어이거~~~~~~~~~~~  
완전 재미있어요!! 헐크 아이언맨 완전 허러 ㅋㅋ 이영화 강추강추  
현재까지는 엑스맨 퍼스트 클래스보다 패널평점 전문가 평점 둘다 높네요  
진짜 평점낮게주는사람이알바같음ㅋㅋ근에본영화중에제일재밌는뎈ㅋㅋ  
아이언맨하고 헐크 없었음 이영화 망했다... 다른 애들 왤케 임팩트가 없냐..  
아지린다지려 ㅠ 중간중간 개그도 넘재밌구 ㅠ  
소리에 3번 놀램 별기대안하고봣는대 틈틈히 재밋는 부분도잇고 지루하지않게 잘봣슘  
호크아이 제레미 레너 ㅜㅜㅜ느므느므스릉흔드  
SF중에 제일재미있게본거같네요 헐크 :.. "신이 약골이네" 이대사에 웃겻습니다 ㅋㅎ  
역시 마블이네요. 저는 제 느낌으로 마블을 몇개 못봤지만 마블은 영화를 잘 만드네요  
헐크 보고 지렸다  
돈많이들었겠다....나 캡틴 아메리카가가진 방패 가지고싶다~~  
깨알같은 재미가 있뜸  
짱  
기대 안하고고 봤는데 재밌음 ㅋㅋ  
역시 기대할 만하네요 ㅎㅎㅎ  
진짜 스케일도 엄청나고 영화가 지루해질만할때 중간에 웃겨주고 잘만든듯  
영웅들의 특징들이 적절히 조합된 힘 이게 바로 시너지의 힘 어벤져스!  
코믹과액션이잘조화되어시간가는줄몰랐음.초반조금지루하지만후반부갈수록재미있어요.  
재밌어요  
쓰래기라고하는 놈들이 알바임 SF/ 히어로 영화의 최고봉임다  
예고가 전분줄 알았는데 재밌어요 재밌다면 나도 네이버 알바되는건가?  
코믹과 액션의 절묘한 조합!헐크가 이리 셀줄 몰랐네요 ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋ  
진짜 재밌네요 ㅋ 로보터 다우니주니어는 웰케 멋진건지 ㅋ 평점 1점주신분들은 진짜 보신건지??  
재미있음요  
말이 필요없음  
마블영화 모두 섭렵했다면 이영화의 진가를 알 수 있다는 !!!  
미친 영화네.  
알바 믿지말자 그래픽은 쩐다 근데 그뿐이다 재미는 아이언맨보다 훨떨어진다 알바에속지말자  
약간 복잡하긴 했지만 :) 그래도 나의 히어로들! 너무너무 반갑고 신나고. 좋았어요  
2시간30분이 어떻게 지나갔는지 모를정도??  
가끔 개그가녹아있음 헐크가토르동생한테신이약골이네라고하는것에터졌음ㅋㅋ  
모두 극장에서 도망쳐! 시공간이 오글아들고 있어!  
히어로 물 중에선 최고!!! 말이 필요 없다. 별한개 준 인간들은 진짜 보기나 한거냐?  
볼거리는 있지만 큰 기대는 금물  
기대하지 안았믐데 무척 잼있어요 글구 웃긴장면이 좀있었어요  
진짜 재밌고 너무 좋아요. 정말 정말 강추! 모든 사람들에게  
재밌긴한데기대보다는별루였어요  
정말 잼있네요 정말멋지게잘만든듯하네요여태영화봤던거중에제일잼있습니다2탄이기대!  
이걸 돈주고 본 내가 미친놈이다. 개 쓰레기영화  
초반부가 조금은 지루한것 빼고는 이 오락영화에 더 뭐라 할 말이 없다.  
어쩜이리영화를찰지게만들었는지!!히어로무비의결정판!  
이영화를 보면 우리나라 디워가 얼만아 위대한 영화인지 깨닫게 될겁니다  
아이언맨보러 어벤저스봤다  
SF액션영화에서 이 이상 더 뭘 바랄수가 있을까..  
오늘 보고 왔는데 완전 재미있음 안 보면 완전 후회할 영화  
진짜 이 영화보세요. 직접 눈으로 보고 평점 낮게 주신 분들 이상하게 생각하실겁니다.  
끝에 전쟁신 빼고는 그닥...  
농담아니고 개재밋음 진짜  
ㅅㅅ  
각 영웅의 캐릭터를 가장 잘 표현하면서SF와 코믹이 적절히 어우러짐. 제대로 인 영화  
영웅물 종합세트라 볼거리가 많았음.. 근데 전투씬이 약간 적고 아쉬움.  
영화 시작부터 끝까지 잠시도 긴장의 끈을 놓을수 없는 슈퍼히어로 종합선물세트  
진짜 이런영화 오랜만이다.. 평점 잘안쓰는데 평점남김..  
진짜재밌음♥♥♥♥쓰리디도기대안하고봤는데거의다쓰리디에완전멋짐ㅋㅋㅋ  
평점믿지말길 오글+ 캐릭터망침ㅋ그냥코믹영화로생각하고보기바람 화려한 청소년영화같음  
정말 최고의 영화 이렇게 멋진 영화는 처음 !  
너무너무 재밋게봣던영화  
어머,,, 벤져스들이네,,져스트,,,스스로의 영웅  
히어로 종합선물세트를 받은 느낌  
적절한 캐릭터 분배 액션 위트 떡밥 걍 좋았다. 이 소재로 이 이상을 만들 수 있을까  
甲이다  
너무 재미있었어요. 숨 쉴 틈도없었도 중간중간에 스타크씨의 재치있는 유머도 재미있었어요  
재미는있는데 너무 초딩용... 외계인들이 총쏘는데 어떻게 사람을 하나도 못맞혀 ㅋ  
아 진짜 액션감 타격감 ㅜ ㅜ 씨지까지 나무랄데가 없다 ㅋㅋ스릴을 느끼시길 원한다면 꼭 보시길!  
기대린 보람이 있었다.. 적절한 코미디와 현란한 액션. 뭐하나 빠지지 않네요.  
중간중간에 터지는 개그가 너무좋았어요..! 진짜 재밌었어요ㅜㅜ안보신분들 꼭보세요  
진짜 재미있어요 특히 액션씬은 정말 ㄷㄷㄷㄷ  
ㅎㅎㅎ 저도 3D랑 비트박스도 오늘 엄마 모시고 봤는데 둘다 넘 잼있게 봤어요~  
3d로 봤는데 돈이 아깝지 않았다!!  
영화보다 지루해서 졸기는 트랜스포머1에 이어 2번째... 너무 식상한 전개  
별로기대안했는데..정말재밌네요 지루하지않고스토리도탄탄하고 유머까지짱이예요  
다 보여줄래도 찌끄레기때문에 못보여주는 감독의 애절한 캐릭터사랑  
원하는 만큼 보여줍니다.. 꼭 보러가세요 여러분들!  
전 재밌던데요 ㅋㅋㅋ중간중간에 빵터지는 유머랑 액션이 맘에 들었어요ㅎㅎ  
최근 개봉영화중에서 최고에요 캐릭터 개성이 아주 강하게 잘드러나는게 재밌어요  
스케일도 스케일이였지만,무엇보다 스펙터클한 액션에 감탄하며 봤다.  
정말별론데;;알바들인가전부?? 진짜지루해서 졸다옴...차라리 배틀쉽이낫다는말이돔  
지루함...초반에 뭐하는지모르겠음...딱 초중딩들이나 좋아할영화...헐크유머빼곤그닥  
OOO들이 너무 떠들어서 집중안됨.  심야 보세요  
케릭이 많으면 쩌리가 되는 케릭이 있는데  쩌리없이 잘살린 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ  
아놔, 일단 얘네 모아놓은 것만 해도 그냥 10점 두둥.  
평점왜이렇게높지...마지막전투씬빼고 전반적으로 엄청지루함...배틀쉽이더재밌음  
캐릭터를 잘 살려서 재밌었지만 지루한게 더 커서 힘들었어요  
전반적으로 너무 지루함, 마지막 액션신만 볼만함, 권선징악이란 점에서 트랜스포머와 비슷함  
오랜만에 진짜 아무생각없이 재밌게 봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그가 빛남ㅋㅋㅋㅋ  
말이필요없다;마지막엔 진짜 눈을 뗄려 뗄수가없네..한마디로최고ㅜㅜ  
두번봐라 꼭두번봐라 ㅋㅋ  
히어로물이라는 점에선 재밌었지!  
트포3랑 액션 컨셉이 비슷함. 트포3의 액션에 유머 좀 더했다고 보면 얼추 맞음.  
초딩들만 없었어도 10점줬을텐데 집중이안되서 9점 CG봐선 9점은 줘야함  
굿  
영화관에서 꼭 보세요 두번 보세요.ㅠㅠ광추! 깨알같은 개그가 넘 좋음  
진짜 너무 재미있게 봤습니다. 넘 좋았어요~  
4D로 봤는데... 대박이다. 4D를 위해 만든 영화.. 그렇다고 스토리가 약하지도 않고.  
너무고평점임 지루함  유치함   단 헐크때문에 조금 웃어서 1점줌  
꼭 보라 두번보라  
이 영화가 재밌지않다면 도대체 어떤 영화를 재밌다고 할 수 있으랴! 마블100%구현  
와... 그래픽 장난아니닼ㅋㅋㅋ 이거 전투신은 이게 진짜 올해 영화들중 진리다;  
주연투성이 영화 배틀쉽만큼액션을 바란건아니지만 적들이 임펙트도 없고 허약하기짝이 없음  
아이언맨 드립과 헐크 정말 웃겼음 ㅋ  
개그임ㅋㅋ  
평점이 너무 높다.. 솔직히 1시간30분동안은 지루함의 극  
정말재밌음!! 꼭보세요 두번보세요  
어쩔수없이 3D 로 봤는데 괜찮음! 난 진짜 이런영화에서 내용 기대하는사람들 이해못하겠네--  
딱봐도 초딩영화 별점1점이제맛  
방금봣는데 무조건 봐야함... 진심 너무재밋음; 두번봐도안질림 헐크가제일쌤  
대박!!! 쩐다ㅋㅋ  
또 보러 가고 싶네요  
볼거리는 확실하다ㅋ 헐크가짱아라는...  
조조로 봤는데 진짜 재밌게 봤음!! 두번봐도 아깝지 않을 영화!!  
쵝오!!!!! 말이 필요없음.  
오늘보고왔은데 진짜재밋어서 지금 또보러가고싶어요 강추  
짱이예요...  
최고의 액션  
깊은 메세지를 주기 위한 영화가 아니다.어린날,깊은메세지를 받으려고 만화를 봤던가  
아넘기대햇나실망이다.스토리의수준은초딩.후반30분만잼씀  
초반에 지루한 편인데 뒤 액션씬이 영화 살린듯. 기대하고 보면 후회 함  
잼나요~~~3D로까지는안봐도될듯  
상반기 진정한 대작!!  
우선 재밌다..근데 모순 하긴 잘보고 트집은..ㅋ 포탈도 바닥을 깨부시면 땅바닥에  
정말 최고!!  
올해나온 영화중 아직까진 최고! 강추?  
빵빵터지네ㅋㅋ  
놀라움의 연속  
영화보고 집에오니까 또 보고 싶다 이번에 아이멕으로 ㅋㅋㅋ  
오늘 봤는데 넘넘 재미있음~~~또 보고시당  
로버트 다우니 주니어 유머감각과 재치있는말 진짜 멋졌어요 카리스마도 있었고  
평점을 짜게준사람들...당신들이 만들어보시길 이정도액션을 표현할수있을지?..  
헐크+토르+아이언 빼고 다 쩌리들. 그냥 슈퍼영웅들 한번에 다 보는맛. 내용은별루  
쩐다...  
내용은별로없지만 액션에 유머에 볼거리에 만족. 돈안까웠음  
최고임....할말이없음..  
액션쩔고 초중반아이언맨입담 후반 헐크ㅋㅋ  
영웅들이 많이 나와 하마터면 엉망이 될법했는데 꾀 비중을 골고루 잘둿슴  
개쯔르 아이언맨 3 잘봣어여~ ㅋㅋㅋㅋ  
이무기3에 히어로들이 찬조 출연한, 심형래가 미국 영화에 엄청난 영감을 주었음을 알게해준 영화  
5초씩 자다 깨다 하면서 봄 그래도 후반부는 잼더라요  
후반엔재밋는데...초중반헐크나오기전엔 잠들뻔햇네요  
엔딩크레딧 있으보니까 다보고나와요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
그래픽은 좋으나 스토리는 지나치게 단순하고 진행은 너무나 느리다.  
완전 재미있음 ㅠㅠㅠ.., 지금 퍼스트 어벤저 다시볼라구 찾는중인데 ㅠ  
아 과연 말이필요할까 한마디로 대박  
재미없을줄알았는데재밌다 아이언멘 팬됐다 ㅋ  
완전재밌음!! 스토리도 흥미진진하고 영웅들이 지구 지켜내는게 너무 멋있었음!  
아이언맨 3 잘봄  
ㅠㅠ짱 ㅠㅠ 진짜재밌게본 내입장에서는 재미없다는 의견이 알바처럼보일 정도...  
말이 필요없음. 오락영화의 진수!!  
내생에 최고의 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지루하다고 하는사람은 딴영화 알바인가? ㅋㅋ  
완전 대박!!!! 진짜 중간중간 개그치는거에서 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ  
초반에 지루한것 빼고는 다 재밋다  
영화의 소재면에서는 다소 지루하고 유치할수도 있었지만  스케일이나 배우들 연기에선 좋았어요  
진짜 너무 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 스타크 말할때 마다 빵빵 터지구 ㅋㅋ  
굿굿...  
갠적으로는 실망이네요....  
사실 기대했던것에 비하면 개인적으로는 실망....  
지루해 죽는줄...ㅠ.ㅠ  이런건줄 알았으면 기대도 안하고 안봤을텐데...  
친구들과 보러갔는데 진짜 재밌게봤네요 ㅎㅎ  
정말 재밌네요, 특히 헐크 ㅋㅋ 불이켜지기 전에 나가지 마세요 ^^  
매우 재밌었다는!!ㅎㅎ  
good 친구6명이랑 보러갔는대 정말재밌고좋내요ㅎㅎ 그런데 지갑잃어버림건 안좋은ㅠㅠ  
멋져부렁  
스토리가 2%정도 부족하지만 신나게 봤다!!  
내용전개가 허술할지라도 유머와 액션신들로 커버됨ㅋㅋㅋ 굳ㅋㅋㅋㅋ  
올한해 최고의 영화.말이필요없다.  
보기전부터기대하고봤는데 내기대이상 너무재밌다 ㅜㅜ  
빵빵터지네요... 그렇다고 9점대 영화는 아닌것 같고... 충분히 볼만한 영화  
액션신은 매우 좋습니다 하지만 너무 휙휙 지나가더라구요 정신도 없고.. 재밌긴하네  
끝에 도심신 15분가량만 좋고 나머진 지루. 특히 쓸모없는 장면 삽입이 많음  
어잌... 세상에 2시간30분동안 쉴틈없는 액션 최고의 오락영화다 진짜  
진짜최고다~!!  
진짜 재밋음 굳  
와 진짜 12세이용가가 이렇게 재밌을수가  
역시기대한만큼잼있다!!!  
닼나 이후 첨으로 평점 올리네..적어도 이영화만큼은 1점주는 색휘들이 알바일듯  
헐크가 제일웃김ㅋㅋㅋㅋ  
2시간 30분이 훌쩍 지나감~~  
최고의 SF액션영화였습니다. 박진감 위해 3D 추천  
정말 연출죽이고 액션씬 대박 화려하고 멋있다. 꼭 극장에서 3D로봐라!  
4D로봤어요ㅋ한마디로쩔었습니다!근데재미없다한인간들마블라이벌회사알바들이냐?ㅋ  
로키 존나이뻐서 얼굴 보느라 자막을 못봄 한번 더봐야지  
너무재미있어서2시간넘게눈을않깜박거려서지금도눈이아파용ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진짜 오랜만에 재미난 영화봄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
또 봐야지  
한번더 볼란다 ㅋ 기대를 많이했는데 그만큼 재밌다~  
간지나는 구만  
내가 본 영화중최고다 강추!  
재밋다ㅋㅋㅋ  
0107724033 내신상까고재밌다. 1점주는애들 폰번까라 인정해준다  
정말 최고인 영화  
초반 좀지루하지만 진짜 잼있게봤엉 시간 금방감ㅎㅎ  
무념무상, 이게 재미가 있는건지 없는건지.... 헐크 넘 못생겼어  
극장가서 봐서 8점.집에서봤다면7점.중간에큐브에대해 너무진지해서 잠깐졸았음  
나온 영웅들의 영화를 다시 보고 싶다는 생각이 들었다 ㅋㅋ  
네이버 평점과 덧글에 속았습니다..ㅠㅠ 덧글알바가 정말 있긴 있구나..에효 ;;  
봐라그냥.. 정말 봐라 그냥...  
볼만하내~~  
정말 최고... 진짜 두번 세번 봐도 질리지 않을 영화 너무 재밌었음  
완전최고! 예매율이높아서그냥봤는데정말재밌어요!  
아무생각없이 재밌게 봤습니다. 강추 !!!!  
음청 신경쓴 영화임. 이렇게 웃기는 게 쉬운 일이 아님.  
엄청재미있었음♥  
너무 재미있게 봤다...!!  
그래 돈은 이렇게 써야지. 제대로 된 블랙버스터 영화  
마벨이 만든 영화는 제대로된 영웅영화다  
그들은 왜 하필 헐크가 있는 행성을 침략대상으로 골랐단 말인가?!  
지루하지도않고 2시간동안 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ  
초반 지루함 너무 심해요 ㅠ 후반은 부왁~  아이맥스 3d로 보는걸 추천드려요딱8점  
오늘봤는데 완전기대치를 넘음ㅋㅋ 액션,유머,감동도 있었음 특히 신이 약골이네  
진짜 시가전도 재밌었고 헐크의재발견이었음.  
휴일에 가족들이랑 보면 좋을 영화  
너무 잘봤어요 보기전엔 정신없겠다 했는데 보길잘했너요 스타크와 헐크 잘어울리네요  
진짜 드럽게 재미없고 유치합니다, 히어로물 좋아하는 사람들만 보시길...  
시험기간에 볼만한 가치가 있는 대봑영화 이년간 기다린 보람이 ㅠㅠ 있다는 근데 낼모레 셤 ㅋ  
유머와 감동이 잘 섞여 있었음ㅋㅋㅋㅋ 헐크와 로키 잼섯음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
미국식 유머가 한국에도 잘 통했다. 최고의 콤비는 헐크&로키  
ㅋㅋㅋ  
잘섞어놨네요 볼만함  
유치했다가찬란  
첨엔 인물이 많아서 이해안가는 부분이 있었지만 재미있네요!ㅎㅎ  
정말거지같은영화. 배우들이 아까움.스토리거지.그냥영화자체가거지임.보지마시길.  
엑스맨 퍼스트클래스와는 또다르게 재밌었던것 같음 ㅋ  
외국인들 보면서 빵빵터지던데 번역이 좀 차이가 있나봄.전체적으로 완성도도 높고  
재밌게 봤습니다...^_^  
IMAX 3D로 봤는데 재밌게 봤어융...^^ 영웅들이 멋져부러...@_@  
솔직히 어벤저스 유치하다고하는놈들 남자가아니거나 영화평론이나하는놈들  
깨알같은 병맛과 유치한 스토리. 으으으으 심형래가 만든줄알았음  
개그 갑 헐크, 파워 갑 아이언맨, 기둥 스토리가 유치한게 단점  
액션신은 볼만한데 자막이 어색해서 뭔소리인지 이해하기 힘든 부분이 있음  
기대하고보면 재미없을영화. 기대하지말고 보시길..  
대박...  
그럭저럭 재밌었어요ㅋㅋㅋ  
심야영화보고싶어서 별로기대안하고 봣는데 ㅋ웬걸?ㅋㅋ?개재밋게봣음 아욘맨개멋짐ㅋㅋㅋ  
기대에 너무 못미치고 유치했다.  
만화를 현실세계에 구현하는 헐리웃의 기술력에 경의를 표한다  
이것들이 돌았나 지금까지 영화보다 자다가 나와서 목뻐근해죽겄다  
그래 이거다!!!! ㅠㅠ 영화비가 아깝지않아!!  
이건한말은 없다 완벽그자체다 !!! 영웅들은 죽지않았다  
4D로 보고싶었는데 비싸서 3D로 봤네요ㅋ 보는내내 재밌었는데 동생은 아니라네요ㅋㅋ  
기다린보람이있다 넘재밌었다....  
대단하다는 말밖엔,,,우리나라는 언제쯤,,,휴,,, 대박대박 중간중간 유머도짱  
4d로 보니까 진짜 지린다. 4d로 보세요. 헐크가 짱인듯  
대박  
대박...또보고싶다..3d로안본걸 두고두고 후회할 영화.!!!!  
처음부터 끝까지 재밌어요  
아이언맨이세상을 구하고 캡틴아메리카는 조디만살아있고헐크가 마무리했다 여긴알바천국  
이거 액션 대박!! ㅎㅎ  
여러 영웅들 다 골고루 잘 나온거 같아요 그리고 각자 개성도 잘 나온듯  
아미맥스 3d 로 보시길 ㅋㅋㅋ 대박이다 진짜ㅋㅋㅋ  
정말졸림.중간에나왔음.이런경험처음.나만그런건 아니었음 다운받아보기도 돈아까울영화.  
스토리가 탄탄하고 주인공들 활약까지 완전굳굳 2년동안 기다린 보람이있네^^  
박수치면서 본 영화! 꼭 영화관에서 보시길ㅋ  
내용전개엉망이란 사람은 국어시간에 뭐했냐??  
아이언맨이 거의 주인공급으로 나오네요  
헐크횽아가 진짜....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
잼있음 ㅇㅇ  
8명의 히어로 1명의 악당 누구하나 부족한게 없었음.역시 마블이다.  
헐크형 짱. .. . .  
이건 평점 낮게주는 사람들이 알바라고 생각될정도의 영화다  
헐크형이 진리! ㅋ  
그냥보샘  
소문 난 잔치에 먹을 것 없다더니 역시나.각종cg는 볼거리를 제공해주나 내용전개엉망  
역사상 모든 히어로영화의 정점  
블록버스터를 좋아한다면 꼭 봐라 두번 봐라 후회안한다  
10점줄 정도는 절대 아닌데..정말 그래픽보고싶으면 보세요 내용필요없는분만 ㅋ  
맨해튼 결투씬의 롱테이크에서는 전율이...  
최근 몇 년간 재일 재밌게 본 블록버스터 영화  
최고라는 한마디면 된다. 속편에 등장하실 그분은 어떤 템을 끼고 나오시려나.  
헐크3  잘봤습니다.  
이게 재밌었다고????  
새벽 한시영화봤는데 오미 하나도 안졸림.. 버릴컷이없는듯ㅋ 깨알같은개그굿굿  
깨알같은 개그가 간간히 웃겨주네. 볼만함. 너무 많이 기대하지는 말고. 이 정도면  잘 뽑은 영화다.  
이것저것 섞은 개밥 같아서 걱정했으니 히어로를 모으니 재미도 배가되었음 대박!!  
정말정말재밌게봤음♡♡캐릭터도다들강하고지루하지않게중간마다웃기는데완전짱ㅋ  
매럭적인 캐릭터들!  잘 배합된 스토리! 정말 영화다운 영화!! 이런 영화를 보고 싶었다  
그냥 최고ㅠㅠ 히어로물 좋아하면 꼭 보세요!  
내가 본 영화중 탑이다;; 진심  
이게 유치하면 마블캐릭터 영화는 보지 말아야지 ㅋㅋㅋㅋ  
처음한시간은별내용도없고한시간졸았음근데마지막거의15분만재밋음  
잼있당ㅋ  
말이 필요없다.  
야 완전 쩌루다 특히 헐크가 로키 연속 내려 찍기 할때 박장대소  
평점에속지마세요 진짜 3D영화중에 졸면서본건처음임 돈아까워움 유치찬란  
굿~~ 영화는 이렇게 만들어야지!!!  
진짜 이 영화가 진리다 올한해동안 본영화중에 최고 ㅋㅋ  
진짜 후반부없었으면 3점짜리엿다 후반부엔 진짜레알개지림  
진짜평점1점주는건백퍼알바 대박이라는말밖에안나옴ㅜ원래평점안쓰는대안쓸수가없음  
이건 뭐 따로 설명이 필요없어요. 이십대후반의 나이에 히어로물 보면서 우와~~~ 와~  
와우 이때까지 본것중 재일재밌어요  
와 정말 ㅋ 재밌슴 역시 히어로팀을 이길수있는건 없는듯  
전형적헐리우드식블럭버스터.너무재밌었다.끝내준다.화려함의극치.스토리도멋지구.ㅋ  
와 진짜 볼만하다 이주인공 그대로 또 나오면 좋겠다 대박대박  
보는내내 두근두근! 이런 스펙터클한 영화 완전 좋습니다♥  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 아 사랑해요  
판에 박힌 내용이지만 정말재밌었다^^ 긴시간 전혀 지루하지않았다!  
깨알같은 재미가 있어요 ㅋㅋ 완전 시원한 액션이 짱!  
말이필요없다쩐다 ㅜㅜㅜㅜㅜ  
볼거리는 많지만 너무 많은 주연들로 인해 스토리가 산으로 갈려고 한다..  
와우 재미있나?  
누가 뭐래도10점 만점에 100점  
재밋습니다  
추천합니다 진짜재밋서요!  
액션이 지루한가?ㅋ  
초강추!  
않보신분들헛소리하지마세요ㅋㅋ완죤재밌거든요ㅡㅡ  
긴시간졸면서끝나기를기다렸다ㅡ재미었음ㅡ감동도ㅡ긴장도ㅡ느낌도없는밋밋한영화  
헐크가 토루 들고 흔들면서 "신이 뭐 이래!!" 하는 장면 완전 빵 터짐~ 오락영화로 굿~|  
어벤져스 3D로 보니 재미납니다 ㅋㅋㅋ  헐크의 로키 패대기는 정말 압권 ㅋㅋㅋ  
첫편이라 그런지 시나리오가 완벽하진 않았다. 하지만 최고임 ㅋ  
완전 지루해.. 재미없어..감동도 없고..  
많이 지루했음  
중간에 조금 지루한면도있고 뻔하긴하지만 나름 코믹요소가 더해져 볼만했습니당  
1.미국식 영웅, 2.개념 없는 외계인, 3.주어 없는 "스토리" 4. 오직 3D 액션  
토르랑 퍼스트 어벤져는 꼭 보고가시길~ 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ  
완전 재밌어요!!강추^^  
일단 앞서 만들어진 작품부터 보고 이거 보면 완전 대박  
올해개봉한SF액션중 미션임파?베리귿! 배틀쉽? 굳! 어벤져스 베리쵝오!乃!!  
설명이 필요없다  
진짜 잘 만들었네요,, 언제쯤이면 우리나라도 이런걸 만들수 있을까..;;  
완전 재밌음 헐크 짱  
헐크에 섬세함에서 소울을 느꼈습니다  
잼있다  
긴시간 지루하지는 않네요  
헐크가 너무 귀여음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 1000만 들을삘 ㅋㅋ  
진짜 히어로들 너무 멋잇다  
가지각색의 영웅들을 한 영화에서 볼 수 있다는 게 참신하지 않은가!!  
스토리야 말할것도 없고, 액션신도 트포보다 낫다... 킬링 타임 블록버스터의 최고봉  
우와우 미국인만 만들수 있는 맛난 짬뽕영화  
내용이 유치햇낭? ㅋ 3D루 봣는데 대박!!  
초특급 개그액션 블록버스터  
당분간 이것보다 더 재미있는 히어로물은 나올수가 없다. 아 개쩔어 ㅠㅠ  
재밌음  
저스티스리그 걱정될정도....  
200점줘도 아깝지않음.계속또 보고싶고 넘 잼있음.우린 헐크가있다.캬~ㅎ짱짱짱  
대박  
헐크쩔어  
유치해 닭살돋음. 애들이 보면 난리날 영화. 그나마 아이언맨이 살렸다.  
초반은 개지루....스칼요한슨 OO시~~ㅋㅋ중반부터 졸웃김 3D로 봤는데 나쁘지않음~  
2편이 기다려짐 아이언맨 완전 멋있었어..감동이야 캐릭터의 특징을 잘 부각 시킴  
한마디로 재밌다 ..추천!!!  
3억달러를 투자했다고해서 봤는데  기대이상이였습니다 ㅋㅋ  
공들인 보람은 있네  
이거 지루하다하면 은교어떻게보려고.. 지루하다욕하기엔 한국영화수준은 아직 디워ㅋ  
계속 봐도 질리지 않는 영화! 엄청 재밋어요! 아이언 맨 진리!!!  
뭔가 재밌었던거 같은데 쉬가 너무 마려웠었기 때문에 잘기억안난다 방광터질뻔  
어벤져스 유치할거란 생각은 버리세요!!집중력 최고 스케일 최고~~ 추천합니다~  
스칼렛요한슨 이뻐요~~  코믹,액션 영화로 연인과 가족모두 즐겁게 볼수있어요  
어벤져스 이후.. 마블을 아는 사람 또는 모르는 사람으로 구분할 정도의 파괴력  
스토리가 뻔하다니OOO아 저들이살아남고지구를 지켰으니영화화된거라 생각은못하지  
히어로들의 환상적인 팀플레이!!! 굉장히 재밌었습니다ㅋㅋ 헐크의 깨알 재미 강추!  
히어로들의 짜릿함, 재미 굿~!  
이 영화 엄청 재밌었어요! 특히 헐크가 말하는것중에'신이 약골이네.'라는말도웃김  
헐크 이길 놈 없다는걸 보여주는 영화  
헐크가 주연인가 ? 헐크만 재미있네  
너무 재밌었어요... 개인적으론 아이언맨 좋아하는데. 헐크가 더 굉장해 보였음 ㅎㅎ  
너무재밌어특히토르  
대박...  
넘잼나요시간가는줄몰라요  
그냥 볼만했다...엄청재밌지도...엄청 재미 없지도 않은..약간은 먼가 부족한...  
이거 진짜 진짜 젬있음!! 강추!!!! 12~15살이봐도 잼있을듯!  
이거보고 지루하면 그건 사람이 아니다...  
한순간도 눈을 뗄 수 없다ㅠㅠ 즐겨라!  
어벤져스3D로보고왔어요 너무재미고많이웃어서요, ㅎㅎ 영화강추이요..  
중반까지 지루해서 하품없이 볼 수없음 유명한 배우 하나만 볼거 있음  
역대 마블 최고 영화  
화려한 전투신 하나만으로 역대급  
악당이 약해서 아쉽다 숫자만 많고 그래도 눈요기는 좋다  
초반 4분만 봐도 다른 영화의 클라이막스를보는듯한스케일, 중후반은 말할껏도없다.  
디져 작살나 내용따윈 필요없어 그냥 우리는 액션을 보러가는거야 이걸 다운받아봐?  
굉장한 액션, 환상적인 볼거리, 코믹, 감동, 많이 재미있었어요.  
마블스를 알면 알수록 더 많은 것이 보이는 영화.  
아이언맨을보다가토르를보다가헐크를보는듯한시점변화! 색다른느낌을받았습니다.  
정말 소외되는 캐릭터 하나없이 매력 잘살아있다. 혼잡할거걱정햇으나 조화로움  
솔직히 평점높아 봤는데 기대만큼은 아니고요 그냥 초.중딩이 조와할 영화..  
미친 알바 색히들은 은교 보면서 딸이나 처라  
완전 재밌고 헐크가 포텐 갑/솔직하게 외계인은 좀 허접 우리의 미군으로도 이길듯  
일단 영웅들이 모인것 자체가 굿 좀 유머틱하고 액션도 괜찮 3D는 고만고만 ㅎ  
진짜 장난아닌영화!!!! 3d로봤는데 일반으로도 보고싶어요 이번에 바뀐배우가 진짜 헐크같음!  
그냥 무조건 보세요~ 대작입니다~~  
솔직히 초반은 지루했지만 마지막 맨해튼 액션신이 살렸습니다. 아이언맨과 헐크가 짱  
말이필요없음  
어렸을때의 추억을 애아빠가 되어서 다시 두근거리게 한 영화  
평 너무높다  
간다히 말해서 마지막 맨해튼에서 액션신 그게 다임!!애들은10점주겠네 ㅋ  
돈이 안아까운 영화. 놓치면 후회합니다  
토르가 아쉽지만 재밌었음!!  
그냥 히어로물. 스토리텔링 동의 못하겠음. 생각 놓고 편히 보세요!  
헐크가살렸다ㅋㅋㅋㅋ  
보는동안 눈이즐거웠어요~  
'토르:천둥의 신' 만큼은 보고 가세요.그리고 버릴 캐릭터들이 하나두없음!!! 멋있다  
스토리텔링 쩐다...  
액션에 소름돋는다  
내가 영화평같은거 달아본적 한번도없었는대 이거는 진짜 안할래야 안할수가 없다무조건봐라  
액션만으로 10점, 진짜 스펙타클하다  
넘 잼있음...  
이거 일반, 3D로 두번봤는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋ 헐크가 로키 때릴때 완전 통쾌해요  
이전에 나온 4편의 영화는 전부 이영화의 예고편에 불과한 듯하다  
재미있음  
헐크가제일 멋잇네ㅎㅎ  
진짜 재밌어요.. 아바타만큼 재미있었음..ㅋㅋㅋㅋ  
역시 기대를 저버리지 않는 영화였어요 마블팬이라면 강력추천  
와 OO 존나 재미써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( 욕해서 죄송 ^^;) 스토리도 좋았고 아이언맨 사랑함  
도대체 1점준 사람들은 뭐야  아저씨 다음으로 재밌는영화!  
캐릭터 다 좋다 마블팬이라면 꼭 봐라 두번봐라  
내나이 35에 처음으로 평점 10준다.아무리 잼있어도 9점이 최고였는데..  
캡틴아메리카너무멋잇어  
아무생각없이 보기에는 너무너무 재미있는 영화. 근데 평점조절로 1개 줌  
마블의 팬이라면 그들이 옥신각신하는 장면마다 흡족한 미소를ㅋㅋ  
다음주 월욜이랑 목욜에 또볼거임!! 그냥 평범하게재밌는데 자꾸보고싶읍  
어제 영화관 가서 엄청나게 재밌게 봤음 존카터 보다 짱임  
얄굿게 생각한 영환데 얄굿게 재민다^_^*_*T_T대박&강추  
평소 영화에 관심없어서 헐크나 아이언맨만 아는사람들..보자마라. 자격없다. 강추!!  
와우 ! 방금 보고왔습니다! 정말 대작이네요 100점주고싶어요!  
이런거 한번 나올때가 됬다.  
헐크가 주인공이 였다!!!!  
스토리 뻔한 영화에서 이런 만족감을 느낀 적은 처음. 꼭 극장가서 봐라 두번 봐라.  
헐크가 짱인겨ㅋㅋ  
슈퍼히어로들을 한영화에 봤으니 진짜 좋구나..ㅋㅋ 안보면 후회 진짜 짱  
재미지다재미지다!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
이거  안보면 존나후회함ㅋㅋ 헐크 개귀요미♥  
대박제밌게 봤음 웃긴것도 좀나오고 스케일도끔  
눈 즐거우셨으면 됬지 더 뭘 바라십니까 다들 알고가셨으면서 보고나와서 욕하네  
1~3점 준 사람=알바 or OO 4~7점 준 사람=영화 평론가 나셨네. 니가 만들어봐. 제대로 좀 주자  
닥치고그냥봐  
코믹적인 요소도 추가되어서 재밌었네요  
10점대는 오바고... 한7.5가 적당한듯.. 그래픽은 화려함!!  
넌그냥최고 ㅋㅋㅋㅋ  
어떻게이런영화를 만들수있는거지 ; 보면볼수록 심장박동수가올라가 ;또보고싶다 ;ㅜ  
재밋었다.  
최고의 수퍼히어로 무비 1점 주는 언네들은 무슨 예술영화 보러왔냐?ㅋ  
재미있었음ㅋㅋ  
보지마삼 최악임  
평점 넘 높아서 하나.. 후반 20분은 볼만함  
1점주는 알티들은 뭐지.... 이정도영화는 9점대 줘야지.... 헐크귀여움 ㅎㅎ  
짜장재밌어요!!남친때문에 봤다가 지금 시리즈 다 찾아보고있다눈 아이언맨부터!!  
첨시작하자마자잤지만ㅠㅠ너!무!재밌당 헐크..♡  
넘재밋음 않보면후회함  
ㅈㄴ 재밌다 !!  
최고다! 조조로 봤는데 2/3는 찼음. 역쉬!  
필 ㅠㅠ 콜슨요원이 안타깝지만 ㅠㅠ 헐크는 짱임 -_-b  
무슨 말이 필요할까.중간중간 몸이 떨렸다  
중간중간 터지게 만드는 대사들이 너무 좋았구 전체적으로 재미있었어요 또보고싶다!  
말이 필요없음 그냥 재미있어요~!! ^^  
다음편엔 스파이더맨도 섭외하시길 배트맨까지는 섭외해도 될 듯 합니다.  
신선한 충격이다!  
토르 짱임!! 헐크 귀엽고 웃김 아이언맨 죽은줄 알았는데 헐크덕분에 살아남  
마지막에 콜슨요원의 죽음이 잊혀진거 같은 아쉬움은 있지만..그래도 최고!!  
첫부분과 중간은 설명을해야하니 지루한게당연 중후반부터는 진짜 재밋음 헐크의 위대함을 봄 ㅋ  
아이언맨,헐크,토르,블랙위도우,호크아이,퓨리국장 더이상 뭐가 필요한가~! 굿~!  
최고..! 또보고싶다.!  
재미잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
역시 블록버스터, 언론플레이 한국영화가 부끄러워지네요.  
한마디로 잼있음 시간가는줄 모르고 봤고 3D아이맥스로 봤는데 비싼 영화값이 아깝지 않았음  
쩔어  
그레잇!!!!!  
액션 SF장르에서 그렇게 까지 스토리를 찾는건 좀 아닌것 같네요.  
평점보고 기대많이하고갔음.. 친구한테 미안했음 유치해요지루하그 마지막에 빵터진장면빼구  
순간잠들었다 옆에있는 와이프보니 자고있더라는.. 보다가 최초로 잠든 액션영화  
볼만하고 아이언맨 유머작렬 열라 웃김ㅋ 꼭  보길 추천함ㅋ  
재밋엇긴햇지만 지루하엿고초딩수준이 좋아할만한영화 억지인경우도잇고배틀쉽이더재밋엇  
이런영화안좋아함보지마세요 원래뻔한내용인데 매니아들 강추!  
팀플레이 나오기전까지 상당히 지루한전개. 또한 예상을 벗어나지않는 아이언맨 독식.  
유치짬뽕에 중반까지 지루하다고 1점주냐? 절대 1점영화는 아니지 알바새111끼야  
완전재밌음완전  
말이안나옴;;;완전재미음....글고 2나올가능성이 있고~~~~~~~~~~~~~~~  
내가본 액션중에 가장 스릴있고 재미있었다 특히 많은 영웅들이나와서 더욱재미있었다  
소문난 잔치에 먹을것 없다지만... 역시 기대를 져버리지 않는 영화 어벤져스 강추!!!  
내가 평점남기는 몇안되는영화  
볼만 합니다. 그리고 2시간 20분 짜린데 3d로보면 머리 터질지도 몰라요..  
엔딩 후 숨은 장면은 못 봤는데. ㅠㅠ 암튼 재밌어요.  
평점 과장이 있다. 약간의 코믹함과 조금 특별한 히어로물  
짱!짱!짱!왕 재밌다~^^  
최근 아니 올해 영화 중 가장 최고!!!  
볼 만한 했다. 그러나, 각 캐릭터를 단순히 모아 놨을 뿐..  
영상미에 충실하고 _................ 멋지고 재미있기만 한 역시나 이런영화  
와 재밋네요  
이 정도면 상당히 선방했다..!!!!  
동생보여주러갔다가 내가 더 웃고 온 영화!!!나도 영웅이되서 영화속으로 들어갈뻔ㅋㅋ  
타노스 어쩌려구?? 닥터 정도 나와야 하는거 아닌가ㅋ  
이와중에 볼륨이 부족하다고 느낀건 나뿐인가. 정작 활약하는 인물은 몇 없다는..  
재밌음 꼭보세여  
재밌네여 ..ㅋㅋ( 짱구 재밌나 ? )  
로버트다우니주니어짱!!  
진짜 이렇게 각 영화 주연급들을 모아놓고도 전혀 균형을 잃지않는~~ 최고^^  
짱재밌던데요ㅋㅋㅋㅋㅋ  
좀허무  
레알 쩐다  
꼭보세여 잼써여 저 로버트 다우니 주니어 팬이예염ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
어벤져스의 포석 영화들을 다보고 보면 정말 깨알같이 웃을수있다 시가지전은 개쩐다  
우와 어벤져스 정말 재미있다. 나 로버트다우니 팬인데 ^^  
다멋있어 근데 너무 기다를 한것도 사실..  
생각이상이긴 했는데.. 9점은 아닌것같고 8점  
알바들진짜ㅡㅡ^ 딱6~7점대영화.스토리난잡하고 마지막전투씬빼면뭐..3D로보지마삼!!  
기대를 저버리지 않음 효과도 탁월하고 중간중간 재미있는멘트에 계속 웃었음.  
기다린 만큼 재미있어서 다행. 진짜 재밌다..  
와~~ 대박 왕대박 유치하고 완전 알바들 땜에 속아가지고 ㅠㅠ 여친한테 구박받고  
완전 재미있음  
쩝니다 ~~~~~  
중간중간나오는코미디에 사람들빵빵터짐ㅋ헐크전쟁중에오토바이ㅋㅋ아헐크개웃겨  
정말 재미 있었습니다..!!!! 2편기대됨  
스토리 전개도 느리고 말도 너무 많고 엑션도 그닥  
최고의 영웅물 평점 낮게 주시는 분들 어떤 관점으로 영웅물을 보시는지 모르겠음ㅋ  
로버트바우니 주니어가 토르한테 드립치는거 쩌는듯 ㅋㅋ 헐크가진리였음 ㅋ  
어릴적부터 꿈꿔왔던 것이 이 영화를 통해 해소 됐어요....  
할말이 없네요..진짜 최고  
올해 본 영화중 최고였음  
진짜 생각보다 지짜 재미없어요    진짜   진심입니다................  
명불허전! 말이 필요없음  
진짜재밋구만 ㄷ 헐크지대임  
네이년의 평점을 믿고 3D로 보았는데..보다 지루해서 잤다 -_-  
신이 약골이야ㅋㅋ   너무재미있음  
1점준사람들은 뭐하는거임?ㅋㅋ 비판하는시선으로보니까 재미없겠지 신이너무약골이네ㅋ  
장난아니게 재밋네요 !! 무엇보다 아이언맨이 존재감이 너무나도컷던 ㅋㅋ  
정말 숨막히는 액션에 놀랐어요 전혀 지루하지않고 올해 최고의 영화인듯  
2프로부족하네  
후반20분이다.초반인물설명1시간넘지루.3D인데배틀쉽보다긴장감도떨어짐.대사만쫌잼남  
아나 졸잼이없음 잣음  
,물론 에스에프는 정말 재밌긴 한데 유머도 가끔 있긴한데 좀 영화가 지루한것 같음  
만화 원작에 히어로액션물인데 스토리 따지는 사람들은 뭔지?? 그럼 스릴러나 보든가~  
재밌다  
정말 엄청났ㅇㅁ  
알바아님  평점  딱8점  
진짜 기대이상 만큼 재밋어요!!! 꼭 한번쯤은 봐야될 영화입니다!! 또보러가야지ㅎ  
말이 필요없는 영화..  아이맥스로 꼭보시길...  
완전 짱! 꼭 봐야 됨. must have  
이건정말 말이 필요없다 손이젖을만큼긴장감과재미!이런것이바로영화  
아이언맨 피규어 꼭산다 개멋있음  
말도안되는 얘기지만 확실히 재미있었어요.  
처음엔 모여서 산만했지만, 무리없이 유쾌하게 ^^ 역시 돈은 이렇게 써야.  
이건 극장가서 봐야겠네 다운받아 보긴 너무 아까운 영화야 전문가 평점에 뻑가네  
완전재있슴. 추천추천  
알바들 많네요 배틀쉽이 더 나아요  
원래 이런영화안보는데 완전 재밌네~~ 헐크는 항상 화나있어~~ ㅋ ㅋ  
원래 이런 히어로물을 스토리,연기력은 어느정도 떼놓고 보는 나한테는 정말 최고고!!  
영화 보다가 그냥나간게 처음인듯 정말 재미없음  
1점주는 사람들은 지금 상영중인 다른영화 알바들인가 ? 또봐야지  
따로 떼어놔도 재밌는데, 모아놔도 여전하다. 히어로물 좋아하는 내게 최고인듯  
영화 30분쯤보다가... 뛰쳐나올뻔했어요 ㅡㅡ 이렇게재미없을수가..  
스토리 전개의 빈약함이 감독의 한계를 느끼게 함.  
완전 기대이하, 평점알바 쩐다  
걍 굿!!  
아이언맨이 그나마 이영화살리네... 너무너무 기대이하... 바이오맨 2012버젼???  
그냥그냥 뻔한 스토리  
히어로 영화의 끝판왕!!!  
최근에 본 영화중에 최고네요 ㅋ 배틀쉽도 봤지만.. 배틀쉽은 쨉도 안되는.ㅋ  
나는 개인적으로 재미있게 봤기때문에 10점 아놔 쿠키영상못봣네 ㅡㅡ  
헐크, 스매쉬!!!  
볼거리도많고 간간히 유머도 있고 킬링타림용 굿.  
재밋는데 초딩들과 함께봣삼 엄마들 영화관델꼬오기전에 공공장소 예의부터 가르치길  
저 이거 봤는데 헐크가 막 로키 딱지치기하고 놀아요 ㅋㅋ 신은 무슨 개뿔 ^^  
초반에 좀 지루했지만...ㅜ후반에갠차나용 .  
솔직히 중간지루. 후반 데쟈뷴가  트랜스포머같음. 예고편있으니 불키기전에 나가지마셈  
7개 히어로물 분량의 스케일과 화려한 액션, 그리고 조화!!  
액션만 봐도 시원시원하고 좋음  
대박 진짜 재밌어요 ㅎㅎ  
역시 재밌으 재밌으 조으다!  
타이타닉보다 더 재밌는데 왜요?  
전에 시리즈 아이언맨밖에안봐서 처음에 몬말인지도 잘 모르겠고... 그냥그렇던데ㅜ  
완전재미있음!!!!  
정말 재미있어요.   끝내주는 액션, 통쾌함이 절정을이루고  미묘한 감동도  있어요. 대박 날껄요?  
good.  
마블 영화 중에 퀄리티 면에서 가희 최고였다.  
엄청 부앙부앙해요. 애들이 좋아할 듯 . 그냥 미국영화  
헐크가 젤 좋더라 ㅎㅎㅎ 신나게 화내던데??? ㅎㅎㅎㅎ  
쵝오ㅎㅎ  
아시원한 영화 봤네 첫3d봤는데 ㅋ여친과 너무 재밌게 봄 내여친은 헐크한테 ㅋ반함  
짱!  
왠만한 히어로들 모았찌만 어색한감 없어서 괜찮았고 깨알개그와 재밌었네요 ^^  
최고!  
예고편 또 있든데 다음편 기대해요 ㅋ  
예고편 또 있든데 다음편 기대해요 ㅋ  
예고편 또 있든데 다음편 기대해요 ㅋ  
예고편 또 있든데 다음편 기대해요 ㅋ  
진짜 솔직히 파워레인저나 디 워 보는 줄 알았음. 그래픽만 좋음 뭐하나..-_-  
그냥진짜완전재밋다중간중간깨알웃음보는내내지루하지도않고진짜열심히봣다그냥재밋다  
퍼스트 어벤져나 토르 안보고 봐도 크게 무리없고 너무 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바장난아니네.평점 0점 주고 싶다.근래봤던 영화중 최악의 영화!지루하고 스토리도 최악!  
초반부터 흥미진진하게 나갔으면 더 재미있을텐데 좀 아쉽다 후반이 넘잼있어서 그럭저럭볼만함  
토르보다 헐크가 쎄다니 ㅋㅋㅋ  
초중반 지루하다 후반 쩐다 사전지식이 없는분들 은 별로일듯하다  
이 영화 안보면은 진짜 후회한다.... 진짜 하나두 안지루함ㅋㅋㅋ  
지루하다는분들 어이없네~!! 첨부터 장난아니네요~아이맥스 강추!!  
대박  
재밌네요!!!!!1대박  
진짜 대박작이네요 지루하시다는분들은 진정한 영화인이아니군요  
초반에보다 잠들었고 일어나보니 중간부턴 볼만하네요.유치한깨알재미있고요.  
재밌고만~~~~~~~  
굿  
처음중간은 많이 졸려요 중간지나가야 재밌습니다아이언맨이 영화를 살렸네요  
그냥 이것저것 짜집기한 영웅놀이 영화  
히어로들의 액션도 최고였고 중간에 코믹도 잘 넣었고 잘 봤네요.  
너무 멋져용  
나오는 주인공 하나도 모르는데;;; 그래도 재밌었어요 킬링타임용으로는 최고ㅋ  
올해  영화중 제일 잼있음  
슈퍼맨은 완전 구식이고.. 헐크는 겁나 상향됨. 역시나 제일 쎈건 아이언맨..  
그냥 최고다  
점수 깎지마라 이정도 영화가 재미 없다 욕하는 애들은 싸이코페스냐?  
아 중간에 폼 왜케 잡어.. 지루해서 짜증... 걍 다 짜르고 2시간에 끊지..  
눈요기가 너무 강렬해서 스토리가 묻혀버린(?) 영화!!역대 액션영화중 가장 강렬!  
재미있다 역대 히어로물중 최고  
초반 살짝 지루한 부분도 있었지만 역시 재밌었던 영화~ 헐크 짱!  
킬링타임용으로 정말 탁월하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
씨지계의 거장임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸잼졸잼  
영상은시원한데..wc  
오랫동안 기다렸는데 그에부응하는 유쾌하고 멋진영화!! 필요원을 이제 못보게된건 아쉽네요  
헐크가 이렇게 웃길줄은 ㅋㅋ  
문제1 전대물의상 문제2 밸붕.시간만널널하면헐크로도전멸가능 문제3그런데재밌음  
재미있게 잘봤어요~! 깨알 웃음 깨알 재미 몰입도최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대만족!! 돈이 안아까웠어요~!! 정말로 ㅎㅎ 청주 cgv에서 봤습니다.ㅎ  
정말 잼이있네요.  
헐크패대기 굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
재밌네 중간중간 깨알재미도 있고 ㅋㅋㅋ 피곤할때봐서 8점  
반가운 주인공들..화려한액션 b  
처음엔 좀 유치하다고 생각했는데ㅋㅋㅋ보다가 진짜 깨알웃음도 많곸ㅋㅋ잼잇네요  
마블히어로 끝판왕은 헐크다.  
다른시리즈 복습하고나서 다시보고픔ㅋ 심야영환데 어린이들도 많이와서 놀랬음ㅋ  
아 완전 볼 만 하네요 ~ ㅋㅋ 깨알 같이 웃기고!!  
한번 더 봐야지~^^  
긴 러닝타임이 산만할 수 있는 히어로들을 묶어주기에 충분했다.  
어벤져스 진짜 간만에 돈 안아까운 영화였다...최고!!!!헐크 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋ  
트랜스포머에 더 업된 재미랄까?ㅋ이런 영화가 1년에 두편정도는 나와줬음 좋겠습니다  
타노스때문에 10점준다  
영화진심재밋음 꼭봐라 두번봐랑 아..세번봐라!!  
정말 간만에 대박 영화 나왔습니다. 한편의 잘짜진 뮤비같은 후반 전쟁신.. 헐끄짱.ㅋ  
굿굿굿~~ 간만에 젬 나고 신나게 봤어염~!!!!  
완전 대박 그 자체 보면 후회No!!!! 눈 땔틈이 없음!! 액션만땅! 웃음만땅! 감동만땅!  
2시간을 너무 재밌게 잘봤습니다*^^*  
평점 9점영화 ㅋㅋ사람들 모을 때 약간 지루함 그외는 쩔어!!!ㅋㅋ  
그야말로말이필요없는완전두시간반이전혀지루하지않는재밌는영화!! 2탄은없나요?ㅋ  
역시나 잘 만든 팝콘무비일 뿐...그래도 이 정도로 만든 게 어디겠냐는...  
말이 필요없음!!!!  깔깔 ㄷ ㅅ !!  
재밌습니다 후회할 영화는 절대 아닌듯..대신 주인공 별 집중도는 다소 감소..  
막판 헐크의 내동댕이 치는 씬 ㅋㅋㅋ  
걍대박ㅋㅋㅋ긴장감도쩔고짱재밌어요!!  
아 정말 시원하게 달리고 왔다. 티켓값이 요만큼도 아깝지 않다!  
재밌다 ㅋㅋㅋ  
이제 다른 영화는 어떻게 보죠? 이보다 재미있을?수는 없을 것 같아요~헐크 최고ㅋㅋ  
이영화에 팬들이 기대했던것은 바로 이런것  
10점은 오바... 방금 아이맥스로 보고왔으여..  딱이점수 초반 너무 흐...  
영화 중간중간에 깨알같은 재미가 있네요 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ  
아 일년 기다린 보람 ㅠㅠㅠㅠ  
초딩두이거보구유치하다구할듯.유치하구어이없눈웃음만나와  
대박  
삼류영화10점준새끼들이 꼭 이런거 1점 주더라 ㅋㅋㅋ 최고다 말이 필요없다  
보고 보고 질릴때까지만 봐도 본전  
이건 깔수가 없다. 그냥 대작  
졸웃김 특히 헐크가 로키 떡실신만드는장면이 이영화의 최고명장면 ㅋ  
초반 30분 너무 졸려서 잘 뻔 했네요. 그때 잔 사람들 꽤 될듯~  
영화를 통해 스트레스를 해소할 수 있다는 말을 이제서야 이해했다. 이건 끝판왕이다.  
솔직히초반부에지루함있음 후반부에는 말이필요없음 후속작은언제또볼수있을지  
지금까지sf영환 어벤져스에 견주쓰레기다 스토리개탄탄 예상을뒤업는 전개  그냥끝장  
대박이네요 ㅎㅎㅎㅎ 좀유치해도 재밌었어요 ㅎㅎ  
기대를 많이해서 그런지 초반 1시간은 좀 지루함. 막판 40분 부터 달림. 딱 이점수임  
솔직히 당분간 이런 영화 안나온다. 배틀쉽은 쓰레기고 트랜스포머는 애들장난이다  
3d로 볼면 확실히 눈요기는 된다... 하지만 유치하고 졸린건 부정못함  
꼭봐라! 두번봐라! 이정도 캐릭터들을 이정도로 살렸으면 대박인거다!  
솔직히 9,000원에 이런영화 볼수 있다는게 좀 미안할 정도  
알바아님 가족끼리 봤는데 배틀쉽에 이어서 대만족함ㅋㅋ 죽기전에 보세요들  
재미있네요  
아...4번 졸았어 헐크빼곤 재미없다..나만 이상한거야 완전 유치해 ㅡㅜ힝  
꼭봐라 두번봐라. 아바타 생각했다가 반했음. 이번에는 3디로 봐야겠다  
화려한 액션, 중간중간의 웃음거리등 조화가 잘 이루어졌던 간만의 수작  
감히 내 생의 최고의 영화가 아니었나 싶다.  
어떻게 이렇게 지루하게 만들지? 익스펜더블을 다시 보는 듯한 느낌이다.  
한 순간도 눈을 뗄 수 없을 것.  
버틸수가없다. 신이약함  
길고도 짧았던 142분. 토니스타크의 캐릭터성에대한 의존도가 강해보인것은 아쉽다.  
영웅끼리힘을모아서싸운다는게굉장히잼있네여특히헐크가짱인것같아여정말잼있어요  
헐크 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요 없음.. 무조건 보셈  
헐크 대박 ㅋㅋㅋ  
9점은 좀 많은거같아요.  
짱먹어라 진짜  
소장하고싶다  
중간에 약간 지루하긴하지만, 전반적으로 최고.  
완전재미있고 ㅋㅋㅋ 코미디액션 ㅋㅋㅋ 진짜재밋어요 ㅎㅎ  
굿 베리 굿 그리고 굿바이 콜슨............  
진짜 영화 다운 영화  
완전 코미디액션영화에요^^ 평점이 왜높은지 알겠어요ㅎㅎ  
최고다. 소소한 유머도 재밋고 마지막 전쟁에서는 온몸에 전율이 흘럿다!  
이런게 영화지~! 마지막 또다른예고 놓친사람 많칭? 'o'  
세번 봤어요! 몇번을 봐도 돈이 아깝지 않아요 정말 재밌네요  
심야 3D로 보고 왔어요~영상 최고~거기에 깨알 같은 개그와 감동까지~!!  
킬링타임의 제왕  
볼만해여 팔점이 딱인듯  
처음엔지루하지만 스타크형 섹드립너무웃김  
한마디로 쩝니다,쩔어  
오락영화가 가질 수 있는 모든 요소의 극점. 즐기려면 반드시 크게 보고 들을 것!  
진짜...멋있어요...영웅을 한번에 볼수있었던 그야말로최고....3D최고였습니다^^  
각자 따로 나온 영화들은 본적 없었는데 이번에 한번에 너무 재밌게 봤습니다.  
오오 마블 오오  
내용뻔해서 기대안했는데 너무재밌당ㅋㅋ 아이언맨 넘웃기고! 내내 친구들이랑 웃고나왔음~  
진짜미쳤다 이영화 대박이다 대박...진짜 말이필요없다!!!!!!!!!!대박  
후반부 싸우는 거 빼고, 볼만한게 뭐였지? 스칼렛 요한슨 아니였으면 잤다  
기대안했기 때문일까?..강한몰입도와 함께 역대 히어로물중 최고였음  
진짜 기다린보람이있음 스토리에 영웅들성격까지 잘살려낸 영화 b  
재밌다 그냥 재밌다  
마블사의 또 하나의 걸작 만들길 잘했어!  
대박!  
영화 아이언맨분위기에 나머지케릭터를 잘 섞은기분? 헐크가 짱임 ㅋㅋ  
완전 재밌네 최고였음!  
난 8점.. 7~8점 정도 수준일듯. 그래도 어느정도 잼있으니 알바 묻히네.. 요즘은 알바때문에..  
유치한 포장지 뜯었더니.. 명품백 나왔다... 슈렉을 능가하는 초록매덩 어쩔ㅠㅠㅠ  
아이언맨 로버트 다우 주니어 정말 귀요움! ㅋㅋ  
걍 재밋다  
히어로들이 모였다는것. 그 자체만으로도 10점인데, 작품 자체도 매우 훌륭했다 乃  
올해 영화관에서 본영화중에 최고! 배틀쉽보다 2배 재밌다! 그리고 헐크 최고!!!  
이영화를보면서잔다고??ㅋㅋㅋ영화관에서그렇게빵터지긴처음ㅋㅋ일단보고오세요ㅋㅋㅋ  
아이언맨이랑 헐크 넘 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
볼거리 만으로도 역대 최강 아닌가싶다. 스토리도 나름 잘 짰음.  
진짜강추!! 겔로그게임할때 빵터졌다 ㅋㅋㅋ  
어느정도 기대하고 가서 봐도 만족할만한 영화... 벌써 2편이 기대가되네요  
굿  
대박!  
헐 꼭봐라................  
너무너무 재미있었어요..ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ  
볼거리정말많은!!!스케일이다르다...  
기다리면마지막에보너스영상잇구여~그게2편암시 올만에 재밋는영화  
헐크가 짱이더만... 신이 왜이리 약해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
은근히 기다렸던 영환데...실망...  
2012년 최고 블럭버스터. 볼거리 뿐만 아니라 스토리 완급 조절도 훌륭했다.  
스텝롤 뜰때까지 콜라마시는것도 잊고 볼 정도로 최고였다!!  
미국인들은 진짜 이런 쓰레기를 보면서 열광하는건가? 식상한 유머에 유치한 스토리  
횽이랑 심야영화 보고왔는데 솔직히 내용뻔할줄알고 기대안했는데 진심대박재밌다  
영웅이 아닌 영웅들의 이야기.  
말이필요없음 걍봐여  
솔찍히 볼만하다..  
대박...............................정신없이 지나간 2시간..  
아.. 또 봐야 겠다 ㅋㅋㅋ  
후반부 내내 입을 벌리고 봤어... ㅠㅠ  
영화상영내내 애기가 울어재끼는데 애엄마는 요지부동.. 그 정도로 재밌었습니다....  
기대한 그  기대만큼 재밌는 영화 !미국 영웅물의 끝!  역시 게임도 지구특공대도 솔플보단 팀플ㅋㅋ  
재밌음!  
전체적으로 재미있어요..하지만 아이언맨3 같음...더욱더 심각한점...헐크가 초사기캐  
코엑스 7관 9시15분 3D보고 왔어요.  역시 헐리우스 영화는 다름. 웃깁니다.  
웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
기대이상이다 네이버 영화 평점처음먹인다...아진짜 아아아아아아앙아앙2나와라진짜  
적절한 물량공세와 영웅들의 개성이 잘 어울려진 너무 멋진 영화였다.  
말이필요없다! 최고!!!  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋ요 몇년사이에 본 가장 쩌는영홬ㅋㅋ진짜쩐다  
어벤져스 많은 기대를 하고 본 영화였는데 기대 이상도 이하도 아니였습니다.  
미국이 괜히 선진국이아니다. 꼭바라 안본사람 난 기회돼면 조만간 한번더볼꺼다  
이거 어제보고왔는데 영웅들끼리 맞짱뜰때만 재밌다 안싸울때는 진부하다  
그저 최고! 마블 전작들 다 보고 가길 추천!  
아슈발 이영화는 알바들도 어찌할수가없구나 ㅋㅋ 대박영화다 ㅅㅂ  
은교 알바들 꺼져. 이 영화를 보고 엄지손가락이 올라가지 않는다면 당신은 OO  
엄청 기대하고 봤는데... 엄청 재밋다!  
아이들눈높이에 맞춰 예매했다가 내가 더 신나게 본 영화...  
마지막 30분 제외하고는 잠온다..진짜 졸려서 나올려다가 참았는데..마지막만 잼있다.  
정말기대안하고 본 영화~ 4D로봐도 돈 아깝지 안을영화 강추 합니다~~  
진짜 재밌었어요!!!!  
진짜 실몽!!!! 평점은 역시  알바?!!  
화려한 영상과  세세한 디테일   스토리는  약간 진부하지만   액션 들은  빵빵터지는  극장가서 꼭 볼 영화  
영웅들이넘쳐나서허접일줄알았는데 완전대박영화ㅋㅋ헐크최고임!!완전멋있었음~~  
뭐지? 이거 뭐지? 왜 이렇게 평점이 높지?;; 지루함 50%였는데...이상하게평점높다  
미친영화  
초반은 졸리지만 중반부부터 눈을 때지못한다. 2편나올듯 적이물량빨이란게 좀아쉽..  
그려 이게 블록버스터여~~~~ 돈 뿌린게 팍팍 티나는구만!!! 재미지네~~^^  
헐크 엄청빡세 ㅋㅋ 로키 ㅅㄱㅇ  
마 살아있내!  
재밌다.  
아...대ㅐㅐ박 좋아요  
내가 로그인한 영화  
아무것도 모르고 4D로 본 이영화! 와... 그냥 정말 만독스럽네요!!  
아이언맨,헐크 대박 아이맥스 3D로 오늘 봤는데 정말 대박 안보면 후회하는 영화임  
누가 뭐래도 난 ㅈㄴ 재밌게 봄.....  
너무 재밌다 담편은 몇년뒤에 나오려나  
짜증지대로..히어로 짬뽕영화 스토리도 유치찬란, 1시간반동안은 지겨워서 죽을뻔함..  
헐크 대박!!  어벤져스 2도 꼭 만들어주삼~~!!  
돈OO은 이렇게 해야한다 ㅋㅋ  
영웅끼리 싸움 건 신선한 소재  
짱재미있었음  
헐크짱이네 ㅋ  
굿굿  
스타크 유머가 재밋고 헐크가 귀엽다 ㅋㅋ  
아ㅋㅋㅋ배꼽빠지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어....ㅋㅋㅋ두번씩봐영화관에서봐  
강력한 적의 부재가 안타깝네 생각한만큼의 긴장감이 없이 느껴짐 ㅠ;디셉티콘이 필요  
포디로봤는데 진짜 돈이안아까워 와 이런영화를 돈주고봐야지 스케일도크고 쩐다진짜ㅠㅠㅠ  
그냥 최고!!  
명분있어 싸우는 영웅들에겐, 이야기도있고 그속에 감동과 재미가있었다.  
대박!  
올해 최고의 킬링타임무비  
난생 처음 평점을 주게만든 영화~대박!  
액션은 재밌고 볼만한데 스토리는 생각보다...  
초반엔 약간 지루한듯하나 재밌네요.. 토르2편..부제 어벤져스..  
취향아닌 장르라 기대없이 봤는데 진짜 재밌었음 사람들 전부 빵 터지고 액션도 대박  
아 ㅋㅋ 졸재밌엌ㅋㅋ  
재밌다  
그냥 속는셈 치고 한번 보세요 보고나서 이야기 하도록 하죠  
괜찮네요  
재밌고눈이즐겁고 빵터지는걸작액션영화  
마블스의 히어로물을 좋아하는 매니아라면 강추!!!  
재밌는데?  
진짜 끝장남!! 간만에 대박영화 하나 나옴ㅋㅋ 진짜 살아있음  
아바타의 히어로버젼  
옵티머스 프라임도 나왔으면 ㅜㅜ  
잼있네요~대박입니다~ㅋ  
완전 재미있어요 !!!!!!!!!!!!!!!!  
직인다 모두 다 살앗어  
마벨짱  
당신이 어벤져스 히어로들의 스토리를 봤다면 강추 합니다. 만족  
익스펜더블 생각나서 걱정반 기대반으로 봤는데.. 재미있다.  진짜. (헐크짱.)  
대박임 이런 영화 처음임 트랜스포머다음으로  
와우 정말 멋진 영화!!!! 기대를 뛰어 넘는다!!!!  
재미있고 괜찮은 영화다  
엄청 화끈하게 치고박는 영화. 영웅 개개인의 캐릭터를 잘 살린듯.  
상업영화로써, 캐릭터영화로써, 만화적 재미와 영화적 재미의 집대성!  
어벤져스의 1편이다보니 중반까진 지루. 후반 역시 흔한 전개로 가나 볼만한 액션.  
지루한면도 없지않아 있지만 그것마저 재밋게 넘기는 최고의영화!  
걱정반기대반이었는데 대박이었다. 아바타이후로 오랫 만에 시원시원한 영화 즐겼다  
ㅋㅋ 진짜재미나게 봣어요ㅋㅋ 헐크가 대박 소소한 빅재미 빵빵 ㅋㅋ  
진 to the 리  
재밌었어요 ! 3D X 4D  괜찮네요 ㅎㅎ  
올해최고영화 굳굳  
ㅇㅇㅇ 굳  
이정도가 적당한거 같다 처음에는 좀 지루해서 졸었다 낮잠도 많이 잤었는데알바들점수에속았다  
대박  
재미있게는 봤는데 중간중간 재미있는 요소가 없었으면 그냥;; 그런영화  
보고 후회 안 하는 영화  
와 진짜 이건 개쩐다....씨쥐 쩔고 액션쩔고 유머 쩔고;;10점을 줘도 너무아깝다 레알  
히어로가 다 나온다는거 자체에만도 8점의 소지가 있음  
다들재밋다는데...난왜졸렷을까...분명피곤햇을거야,. 분명 휴 근데 남친님도 졸고계심ㅋ  
진짜재밋어욯ㅎㅎ관객들다같이 일심동체해서봣다뉴ㅜㅇ눙 제가 본영화중 최고인듯!!  
히어로 시리즈중 쵝오 ㅎ 볼거리도 많고 소소한 개그도 살짝 공부하고 보면 더 좋을듯  
진짜 대박이었어요. 중간중간 개그도 재미있었고, 전체적으로 액션이 쩔었음 ㅎ  
신이 약골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
대박!!!! 이 때까지 마블 영화들 다 재밋게 밧는데 다 합친 거보다 더 재밋음ㄷㄷ  
이왕 볼꺼면 3D로 보세요 9점 까진 좀 그렇고 8점이적당 ㅎ볼만해요  
대박 .. 완전재밌음!! 중간중간에 빵터짐 ㅋㅋㅋ  
개그 완전 빵터져  
요번에 가만히 영화만 집중해서봄 제가한번도 않움직인거면  쩐거임 ㅋ  
정말 최고입니다!ㅋㅋㅋ웃긴장면도 많고 영화보면서 이렇게 소리내어 웃는거 오랜만!  
망할줄알았는데 생각보다 잼있어서 !!  
스타크식 유머가 매력적!  
연결되있는 영화까지 다 보고가면 더 재밌음  
내용완전충실함  
아니 그럼 히어로 영화에 뭘 바라는거야. 만화 원작인데 ㅋㅋㅋ 원작충실 대박  
재미있었음 ㅎㅎㅎ 중간중간 빵터져서 더 좋앗다  
정말 재밋고 유머도 즐거웟음  
대박영화관에서꼭보삼  
뻔한 스토리의 헐리우드식 영웅주의 영화. 보고나면 남는건 없지만 눈은 그런데로 즐거웠음.  
정말 최곱니다 정말로이젠 2가기대되요 ㅠㅠㅠ 시험끝나고친구들이랑한번더보러갈  
3D X 4D 로 12번보셈  
본적없는 화려한액션 에 유머까지 히어로영화중 최고였습니다 진짜 이건 무조건 극장에서봐야함  
이건 진짜 아이맥스로 봐야함..대~~~박~~~  
정말 영화 보는 내내 즐거웠네요 최고의 킬링 타임 영화  
평점이 너무 높아 보임 눈은 즐겁지만 9점대를 줄 정도의 영화는 아님  
약간의 유머까지 더해서 웃기고 화려함  ㅋ  
아 진짜 재미있다. 눈즐겁고 재미있고 ㅋㅋㅋ 아 이건 대박!!!!  
세번보셈.  
정말 재밌게 보고 왔습니다 ..^^ 코믹에 액션에 스토리까지. 탄탄했네요 `  
와우~어제심야로 봤는데 극장안 사람들도 보면서 즐겁게 웃고 저도 재밌게봤어요  
두번봐라  
이럴수가..  
아무리 그래도 그렇지 진지한 헐크를 개그로 전환시키다니..ㅋㅋ 개그하는 헐크..ㅋ  
아이언맨 분위기 메이커 너무 재밌어요 ~ 진짜 간만에 영화표값이 안아까운 영화!!  
진심으로 완벽합니다 흔한 히어로물의 중간에 지루한부분도없고 웃음도빵빨  
저렇게 강한 개성들을 모아놨지만 버리는캐릭터 하나없이 훌륭하게 하나의 별을 만들어냈다.  
재밌게 봤음ㅋㅋ  
영화가 길지마 그만큼 보여줄게 많고 볼것도 많았던 기대만큼 좋았던 영화!!  
너무 웃겨요ㅋㅋ이런 영화가 웃기긴 흔치 않은데; 근데 내용이 너무 유치했어요;;  
개인적으로 최고네요 같이 보던 친구 3명이서 감탄에 감탄에 감탄을!  
마지막 20분은 좀 짱인듯..하지만 초중반이 지루함...  
볼거리도 많고 간혹 웃겨주기도 하고 종합선물세트^^  
재밌네요ㅋㅋㅋ아진짜 아이언맨 개조음ㅋ  
아 진짜 최고였어요..ㅠ  
정말...잼씀...말이 필요없음 ㅋㅋㅋ  
처음에 보고 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빵터졌음  정말 재밌었습다.  
ㅋㅋㅋ 이건 역사에 남을 대작입니다. 팀플이 최고입니다 어벤져스 ㅎ  
트랜스포머를 옮겨놓은 듯한 도심 전투신/다 뭉쳐놓으니 볼거리는 많으나 개성은 없다  
진짜두시간반동안 하품 하나도안하고 본 영화중하나다. 1점 준 쓰레기들 이해안가네ㅋㅋㅋ  
음...그렇게 호들갑 떨면서 볼 정도는 아닌 거 같은데 왜 이렇게 다들 열광하시남?  
처음엔 아.. 좀 실망인데 싶었는데 마지막에 팡! 터트려줌 헐크가 개완소 ㅋㅋ  
이런 시리즈물에선 니가 갑이다.  
10점 안준사람들은  이영화흥행 시기하는 사람으로밖에 볼수 없다 .ㅎㅎ 쨋든최고다.  
와!!! 진짜 재밌어요. 오줌도 참고봤음ㅋㅋ  
제가액션영화랑안맞나봐요. 별로 ㅡㅡ그닥...  
어벤져스...영웅들 나오는  영화 안좋아해서  한번도안봤었는데  진짜상상이상으로 아이언맨짱  
액션 시퀀스면 액션 시퀀스, 시나리오면 시나리오, 개그면 개그! 버릴 게 없다!!  
10점이 진리~  
최강영화!!!  
말이필요없음...  
기억에 남는 인상적인 장면은 별로 없었네요..올 여름 배트맨을 기대해봅니다  
정말 강추!! 4D도 좋고 3D도 좋음!! 그리고 깨알유머!! 내가본 히어로무비중 최고임ㅋ  
보든 않보든 무조건 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
깨알같은 개그요소가 속속히 있어서 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예를들어 헐크 로키능욕  
평점 아침때만 해도 9.24 인가 그랬는데 어느새 9.19.. 개인적으론 재밌었는데;  
오늘 봤는데 진짜 재밌게봄 원래 아이언맨이나 영화안봣는데오늘 보려구여 ㅋ  
잼네욤~ ㅋ  
진짜 짱임!  
ㅋ 더이상 뭘 바라냐  
토끼랑봤는데 진짜 최고임 정말 초강추 꼭보세요  
평점 깎느라 고생좀하겟다 네이버알바들아... 근데 인정할껀하자 ㅋ  
꼭  보셈  3d로 두번 보셈  
아진짜 말이필요음슴.......최고임 ㅠㅠ  
오우 쩔어요... 무슨 영화가 내 마음 속에 돌을 던지더니 계속해서 여운이 남네.  
재밌음 완전ㅋㅋㅋ짱임  
엄마랑 봤으니까 내일 아빠랑 봐야지  
갈수록 볼거리가 풍부하고 너무 멋지고 재밌었다ㅋㅋ  
걍 최고 ..ㅋㅋ  
진리야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
절대 후회 안함!  
재미있다.  
이건 명작이다  
정말 기대하구 어제 나오자마자 바로 아이멕스 3d로 봤는데 느무느무 짱이에요!!  
3D로 보았는데 정말 쩜. 외계인과 전투장면은 실사를 방불케 한 그래픽과 더불어 압권  
진짜 완전 잼나여!아 그냥 디지털로 봤는데 아이맥스로 또 봐야할듯여ㅋㅋㅋ  
토르만 보고 나머지 등장인물은 몰랐는데도 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진심쩔어요 안보면안되는영화에요 난또보고싶어요  
처음장면에는 너무 지루했지만 후반부에가서 역전하네요~~ㅎㅎ  
후반 쩐다 최고다  
초반지루하지만 실망안시킵니다^^ 3D완전볼만한듯ㅋㅋ  
알바아니고 진짜 재밌어요 간중간 개그에 다 빵터지고 오랫만에 진짜 영화 재밌게 봄  
어릴때 꿈만 같던 영웅들이 한자리에 볼수있던게 소름돋았다. 액션최강  
정말 재미있게 봤습니다... 두번 이상 봐줘야할듯.. 제대로 만든 헐리웃 영화!!!  
완전 기대했는데,,영웅들모아놓은 상상력제로의 영화!! ㅡ,ㅡ 실망이야..  
어벤져스가 아니라 헐크와 아이들이군..머 눈은 행복하네요  
완전재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백번도볼수있따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
괜찮은데 평점 너무 과하다.  
잘 만들었단 말 밖에.......말이 필요 없다  
시간가는줄 모르고봤다 헐크가 로키패대기칠때 엄청웃었다  
진짜 재밌었다.  
이거는 진리다! 토니의 적절한유머와 슈퍼영웅들의 단합  다시는 이런조합과 배우가나오긴힘듬  
보러갈때 기저귀챙겨가세요 팬티젖습니다!블록버스터의 마스터피스급영화임!  
9999 개봉전이라면서 관람 후에 적는칸에 왜 적어 개봉은 어제했어  
잘 만든 신나고 웃긴 오락영화  스칼렛요한슨짱  
개봉전에 이런 점수가?? ㅡ.ㅡ;;  
와우 넘무  재미  
마블이 미쳤다라는 말밖에안나오네요 상영하는 내도록 긴장하게 만드네요  
주연배우들만 모아놓고 이정도 퀄리티 뽑기 쉽지않아요. 배틀쉽은 그냥 장난감임.  
정말 기대했던데로에요 ㅠㅠ역시 로버트다우니주니어 젤 머시씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
오늘 시험 끝나 친구랑 봤는데 완전 스릴 넘치고 영웅들의 협동력이 아주 볼만합니다  
유머 쥑인다 ㅋㅋㅋ그렇게 재밌을줄이야 ㅋㅋ그냥 보시면 됩니다 ㅋㅋ  
이 영화는 완벽 그 자체입니다. 핵폭탄 아이언맨 싸랑해욧!!!!!!!!!!!!!  
먼치킨 슈트+녹색 과학자+노시아 녀자+매아이+감전망치+아메리카노의 팀워크~  
그냥 보세요 재밌어여~!  
스탘♥스타크식 개그 너무죠음ㅋ_ㅋ  
중간중간에 나오는유머  덕분에즐거웠어요!  
유치할줄 알았던 슈퍼히어로 영화가 이렇게 나오다니.. 감탄밖에 안나옴.  
무얼 기대하고 갔냐에 따라 다르지겠만... 오락을 기대하고 갔다면 최고의 영화  
잼다  
굿이얌, 로키오징어 만들기 헐크 쵝오~!  
한마디로 말하겠다 최고  
은교알바그만  솔까 이영화는 눈재미가 10점임 중간에코믹도 좋음 3D봐야 쵝오임  
엔딩 크레딧 끝나고 스크럴 나왔다 2편 기대된다  
로버트 때문에 봤는데 역시 실망시키지 않네요 아이언맨이 젤 좋아 깨알같은 웃음유발  
파워레인져가 어쩌고 유치하다는 사람들,원작이 만화를 영화로 재현한건데 이정도는 대박급임;  
스토리가 정말 재미없음 그래서 내점수는 10점  
마블이나 DC 코믹스 같은 작품을 모르고 보신분은 쨈없다 유치하다 하실거구요 하여튼 대박입니다  
재밋어재밌어!!!  
어벤저스 짱재밌음 ㅋㅋㅋ  
초반엔 길게 늘어지는 것만 빼곤 그럭저럭 볼만. 그런데 예상외로 3D 효과는 별로..  
진짜최고 사람들 박수치면서봤어요  
드래곤볼 한편을 14,000원을 내고 보겠습니다 스토리를 잠꼬대를 썼나봅니다  
초반엔 약간 루즈한데요 중후반부터 눈을 뗄수가 없네요 블랙위도우 간지  
전투신도멋지고 지지함과 깨알같은개그 완추  
짱 굿임 맨트가 살아있네  
모두 개성 넘치는 캐릭터였는데 누구 하나 묻히질 않네요 최곱니다.  
올해에에 꼭 봐야할 영화!!  
말이필요가 없어요... 짱재밌어요  
말이 필요있나.ㅋㅋ  4d로보세요~~  
돈 아까비나 잔단거는 알바들임ㅋ 초반부에는 조금 졸려도...  
유쾌, 상쾌, 통쾌. 스토리는 뻔하지만 화려한 볼거리 3d굿  
짱이다 진짜 이 영화는 5번은 넘게 봐도 될거같은 영화ㅠㅠㅠ 그냥 빠져드네요ㅠㅠ  
초반은 버린다고 생각해라. 중반부터가 진짜다!!!! 헐크짱!!!!  
남자의 로망을 실현시켜 준 영화 화려한 액션과 유머스러움이 어울린 걸작 !!!  
짱  
캡틴:"여기선 화내도 뭐라안할게요"  
우왕... 3d로 보세요 막 날라댕김  
우리에겐 군대가 있지; 우린 헐크가있어ㅋ / 꽉잡아 레골라스  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈아까비  
굿굿굿굿굿굿굿굿굿  
평점이 넘 높네요~겉절이 같은 느낌  
말이필요없다 10점만점에 20점짜리 히어로오락SF영화!!!  
졸린영화 보지 마셈  
알바 쩐다 파워레인져 초딩영화인데  
이영화보고액션영화에빠짐!진짜재밌어요!  
역시 아이언맨이 짱 ㅋ  재미있네요. ^^  
재미 있어요 ㅋㅋ 꼭 보세요  
알바 쩌는듯... 기냥 티비 체널에서 보여줘도 안봄  
여기 지금 알바 넘쳐서 평점9넘지 영화 쓰레기에요 파워레인져 보는줄...  
퍼스트어밴저감독이랑같아서 기대안했는데 ... 쩌넹 !!ㅋ 진짜후회안할영화임  
액션은 리얼 그자체! 재미로는 최근작중 최고!  
평론가리뷰를 봐라.. 단순한 줄거리를 흥미롭게 풀어냄.. 연출의 승리..  
ㅋㅋㅋㅋ대박  
재미있어요!!헐크 최고!! 헐크 귀여워요^^ 돈많은 헐크면 더 좋겠다  
내 8천원이 아깝지 않은영화에요.. 아이언맨 너무 좋아요 ㅋ ㅋ  
마블의 팬이라면 무조건 봐야할 영화 난 재밋게 봤음  
토르완전멋잇서용!!!!!!!♥3♥내가담생에다시태어나면여자루태어나서결혼하끄양  
충격과 공포다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 허벌창 나게 재밌구만 ㅋㅋㅋ 나 헐크팬됌  
6인 필드사냥을 보는것같이 전투씬이 재미나네요 헐크가 최고  
큰기대 마시고 걍 만화영화 한편 본다고 생각하세요....  
올해본 영화중에 최고다 그래서 그냥 10점 준다 ㅋㅋ  
영화끝나고 뒤에나오는게 더대박임다 오호호~~  
굿  
진심꿀잼ㅋ 후반에팡팡터짐  
기대 한 만큼 나옴, 토르에서 이어지는 내용이 좀 탄탄하지 못했다는게 아쉽  
이런장르영화가 9점대라는건 거의 100%성공한건듯  
시사회 장소 날짜 시간 너무 빨리 개봉한듯  
2시간30분이란 시간이 그냥 지나가여 특히 헐크가 엄청 쎄고요 실드는 캐릭중에 약한히어로지만  
블록버스터치곤 잘만들었으나 9점대영화는 아니다  
궁금한게 있는데 1점~5점 주는 분들은 왜 대부분 관람평이 어벤져스가 처음이신지?(2)  
평점 낮은 글 쓰는놈들 말투가 다 똑같아 ㅋㅋㅋ 단정적인어조  
ㅋ 헐크하고아이언맨이난멋져 ㅋㅋㅋ 에멋지네 잼던뎈ㅋㅋㅋㅋ  
궁금한게 있는데 1점~5점 주는 분들은 왜 대부분 관람평이 어벤져스가 처음이신지..?  
굳잡  
이건 말이 필요 없음.... 그냥 히어로 영화의 갑 입니다  
지금까지 헐크가 어벤져스의 헐크만큼 했으면 흥행참패는 면했을텐데...  
난 알바도 아니고 안보고 ㅈㄹ 하는것도 아니다  진심 초반에 자고 후반에만 재밋다  
와 진짜 4번봐도 재미있다 헐크 재미있네ㅋ  
엄청 재밌구만 개그도 사이사이 터져주고 ㅋ  
그냥 스케일이 굳.. 재미짐  
볼만은 하나 스토리 완성도가 떨어짐  
대박 재미잇엇 ㅎㅎ  
마지막 엔딩 크레딧 적 타노스예요 ㅋㅋ-마블빠-  
그냥 아주 짱!  
굳  
대박  
중간중간에 개그요소들 너무 재밌었다 ㅡㅋㅋㅋ 헐크카 로키 갖고놀때 진짜 웃김  
툭툭 날아드는 조크에 박장대소  
짱좋아여  
헐크쨩  
시사회 장소 시간 날짜가 마음에 안들었다  
역시 난 아이언맨. 그의 유머덕에 더 재밌었음. 역시나 그래픽은 최고!속편도나올듯..  
8.5정도 적당... 어설픈 설정들 좀 보이지만, 그래픽 액션 볼만함  
헐크 액션 하나만으로 10점이다.  
2500억으로 만든 파워레인져를 본 기분  
초반에 지루하다가 후반에 싸우는데가 젤 재밌었음.. 아이언맨이 제일 멋있다  
솔직히 기대도 안하고 좀 걱정하면서 보러 갔는데 걱정은 무싄 ㅋㅋ 빵빵 터짐  
여태것 본영화중 최고!!! 환상적이네~  
알바새키들아 니네 영화관 가서 이거 보고오면 댓글 삭제할거다  
아이맥스로 봤다. 정말 최고. 역대 아이맥스 영화중에 제일 실감나고 잘만든듯  
잘봤음ㅋ ㅋ아 ㅋ개재밌음ㅋ  
헐크랑 스타크가 짱인듯..ㅋㅋㅋ완전 재밌다.. 이번엔 아이맥스로 한번더봐야지,ㅋㅋ  
케릭터마다 능력치가 골고루 잡혓네ㅋㅋㅋ 헐크최고  
아이언맨 2탄 라스트 히든 영상에서 알게 된 요원이 로키에 의해 죽다니......  
대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음!!  아이언맨  멋있다  
최악이다 진짜 알바쩌네,.,,,, 1점도아까움  
확실히 기대이하긴 햇음 아이언맨보다는 재미없음  
진짜 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ  
방금 보고왔는데... 정말 재미있네요 ㅋ  
액션과 코믹 둘 다 훌륭합니다!  
돈아까움 다같이 평점 쓰레기 ㄱㄱㄱ  
스토리의 흐름은 자연스럽고 액션은 굉장하다. 모범적인 블록버스터영화  
눈과 귀가 즐거운 영화!! 아이언맨3 이라고 봐도 무방함!!  
헐크 액션 하나만으로 10점이다.  
헐크하고 아이언맨 빼면 다른애들은 하는게 없음..  
진짜 왠만하면 평점안주는데 진짜 재밌어요!! 꼭보세요! 옛기억도 새록새록 ㅎㅎ  
넘 넘 재미있어요.  강추 강추  
오늘 휴무라서 조조로 보고옴ㅋㅋ 완전 잼있음ㅋㅋ  
액션은 그럭저럭 스토리는 최악  
알바 정말 장난아니네 ㅡ_ㅡ 헐크빼고 완전 재미없음,,,  
엄마가 시험 95점 이상 넘으면 보여준뎄는데...꼭 넘고싶네요...ㅜㅜ  
대박  
완전한 액션.. 극악의 액션  
제발 후속편 만들어주세요 ㅠ  
ㅋㅋ  
짱  
12세 히어로영화답게 스토리는 기대하면 안된다 근데 진짜 비주얼하나는 쩐다  
너무 재미있고 오랜만에 정말 웃을수 있었던 영화에요 ~~ 강추요 ㅎㅎ  
두번봤는데 그래도 잼있네요...주말에 한번 더 볼듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
헐크찡 ㅠㅠ  
완전재밌어요 ㅎㅎ  
이 영화를 보고 느낀점. 대체 뉴욕을 얼마나 부숴야 되는거지..?  
너무 재밌게 봤습니다. 코믹요소도 있고 화려한 그래픽 또한번 보고싶네요  
로그인하게 만드는 영화 헐크한몫할줄알았다니깐  
빵빵 터저서 웃겨 죽는줄 ㅎㅎ  
영웅들도 재미있었지만 이름모를 조연들의 깨알재미. 142분이 아깝지 않아!  
정말정말 멋잇고 재밋다♥♥ㅠㅠ완전멋잇음  
난 너무 재밌게 봤다 나중에 또 보러 갈까 생각 중임 ㅋㅋ  
남자친구가 개봉 몇일전부터 보채가지고 보긴 했는데;아이맥스에 4d로..생각보단..  
와 이건 정말 와 이건 정말 와 이건 정말 쩌러  
최고  
개그물 은근많고 차피 영웅물이라 스토리는 기대안했다ㅋㅋ 굿!  
개잼슴 ㅋ 개인적으로 아이언맨 조아함  
실망입니다.  
콩알같은 재미~  
짱임  
굿  
히어로물 안 좋아하는 분들은 지루할 영화 하지만 좋아하는 사람은 최고의 영화!  
정말 재밌게 봤습니다. 영화내내 웃다가 나왔네요 ㅋ  
솔직히 댓글중에 후회한다는 말은 좀 아닌듯~충분히 볼거리도 많구만~  
여지것 봤던것중에쵝오다 그리고 아쉬운점은 스파이더맨이 빠진거!어벤져스2나오길!  
실감나는 cg외엔 재미없음 이게 모야  
어제 삼디로봤는데 화려하고 깨알같은재미가 있음.. 돈아깝다는 생각은 안들정도로..  
정확한 complet!  
또 봐야지  
저는  기대를해서 그런가 좀 지루했네요..  
남자친구랑 첨엔 별 기대안하고 봤는데 왠걸 영화보는 내내 웃다 왔습니다. ㅋㅋ  
우와~오늘 보고 왔는데 중간에 코믹이 있어서 재미가 있어서요. 강추요. 내용도 GOOD  
슈퍼히어로 무비 종결자 ㅠㅠ  
로버트 다우니 주니어...thㅏ랑합니다 ㅋㅋ  
처음에 너무 지루해서 혼났어요. 왜 봤는지... 후회 합니다.  
쪈다 진짜;; 엄청 재미있었음..;  
트랜스포머보다 훨씬 재밌었어요.  
재미있고 웃김 ㅋㅋ  
볼거리많다 흥해랏!!!  
최고에요 정말 진짜 완전 잼잇어요 ㅎㅎ  
죽기전에 봐야할 영화  
오랜만에 개봉하길 죽도록 기다려서 본 영화. 역시 최고였다! 2도 벌써부터 기대!!  
쭤렁  
짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안하고봐서그런지 더 재밌는거같애  
ㅋㅋㅋ 완젼 재밋었어어요~!!!1  
어제 봤는데 정말재미있었습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요한가요??  
마블파티에 입장료는 단돈 팔천원, 무료입장과 다름없다ㅎ  
뭐가 재밌냐 ㅡㅡ 평보고 바로 영화봤는데 쥰니별로 7세관람만화같음  
개봉한날바로봤는데완전재미있음(맨마지막장면보니까2나올듯)  
진짜 꼭 봐야됨 겁나 재미있음 어벤져스2 나오면 좋겠당  
진짜 잼잇음 굿!!!!  
진짜 꼭 봐야됨 겁나 재미있음 어벤져스2 나오면 좋겠당  
진짜 재밋어요  짱임!! 근데 보면서 트랜스포머3 보고잇다라고 느낀거 나혼자인가..  
7~8점 사이 초반에 졸다가 중반부터 재미있어진다.  
난 왜 별로지?  끝에만 볼만했음 적들이 시시하게 죽어버림 미사일 한방에 끝남  
진짜 볼만한 영화 이걸볼라고 3년을 기달렸지  
진짜 재밌고 액션 대박인 영화 꼭 극장에서 보셔야합니다. 시험 스트레스 다날라가요  
아바타3d이후로 돈아깝지 안았던 3d영화.  
어벤져스정말재밋네요 아주빵빵터져여  
스토리야 뻔하지만  화려하고 박진감넘치네요  
처음에는 이해를 잘못했는데 격투씬부터 재밌어요, 로다주그와중에도 톡톡튄다 ㅋㅋㅋ  
어제 네식구보고왓네요.아이언맨 멋져요.엔딩크래딧보니까2나올것같은데  기다려지네요  
헐크의 미친존재감  
두말 할 것 없이 최고임... 개봉하자마자 관람... 후회없음!!  
볼만함, 스토리도 괜찮고, 액션만점, 전체 총점 8점이니 별을 낮춰야 함.  
볼만함.  
소문난 잔치에 먹을 것은 없었지만, 보는것만으로 배부르다  
초반에 조금 지루했는데 중간중간에 빵빵터져주는 개그코드때문에 즐겁게 봤네요  
2시간이 넘는 시간내내 눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있던 영화였다. 재미도 있고^^  
돈OO이란 이런거지 ㅋㅋㅋ  
평점높아 알바의힘?인가 걱정하고 봤는데 전개상 초반 좀 지루한감이 있는거 빼고 대만족입니다  
각 캐릭터를 잘살렸고 스토리짜임새 넘 맘에듬 중간중간 빵빵 터짐^^ㅋ  
오늘 보고왔는데 굿굿~~완전잼씀 근데 2시간 반정도라서 중간에 지루함ㄱ=  
진짜 재미있엇다 ㅋㅋㅋ 다음 편이 기대대는군ㅋ 어벤저스에는 아이언맨이 다한듯  
진부한스토리는 없다....이야기전체의 흐림이 좋음  
퍼스트어벤져, 천둥의신 토르도 좀만 신경쓰지 ... 영화는 최고!  
액션도 코미디도 잘살린것 같다ㅋ 스토리는 좀 알고 가야해서 약간은 정신산만한 감이있었지만  
최고최고 다멋있다진짜 ㅡㅜㅜ  
기대 이상을 보여주는듯..ㅋㅋ  
정말 올해 최고의영화임 한국영화와는 스케일자체가 다른 어마어마한 영화 두번보고싶음  
아이언맨 완전 멋있음 ! 스케일 좀 대박 ㅋㅋ 재밌어요 아윽 4D로 또보고싶엉  
시가전 저걸어떻게만들지?소름끼치고탄성이나온다!최고!다음편은시빌워?타노스?유후~  
후반25분을위한 2시간의 진부하고 지루한스토리.... 후반 25분을즐길라면보라...  
최고다 진짜 ㅋㅋ이건 또보고 싶다  
다음주랑 다다음주 또 보러감  
히어로 영화가 이렇게 재밋는지 몰랐어요!!  
올해최고 영화!!!  
시작부터 빠져들게 하는 영화, 보는 내내 스릴있고 유쾌했다.  
닦치고 헐크 찬양...헐크 아저씨 대박...  
끝판왕!! 헐어 그냥!!!!ㅡㅡb  
그냥 말이 필요 없다.. 최고다!!!  
아너무재밌다 정말!ㅜㅜㅜㅡ  
깨알같은 재미..허당 영웅들의 웃기지만 눈이 즐거운 영화.  
또보러가야지ㅋㅋㅋ 즐기는데는 최고다 10000000000점이라도 주고싶다 로다주 귀요미  
로다주 아이언맨 최고당  
솔직히 그냥 그랬음~앞내용 전개가 좀 지루했다고나했나~후반부만 볼만한 영화ㅋㅋ  
포 텐을 터트릴만한 영화! 정말 재밌게 봤음 우리나라 1000만 관객 넘을거 같다 -_-  
부앜~ 쩔음  
pmjtk 미국 암시하는 A가 아니라 어벤져스 암시하는 A다 멍청아..  
성조기 입은 캡틴 아메리카 캐릭터로 미국패권주의홍보, 미국암시하는 A보여주며 앤딩  
뻔하지만 보게 만드는 영화 ㅎㅎ  
지루하고 유치했다.. 파워레인저업글버전?  
그냥 말이필요없는 영화  
4DX3D 추천!! 놀이공원갔다온듯한느낌ㅋㅋㅋㅋ  
7점 예상하고 봤는데 한 8.9정도?  아이언맨하고 헐크 겁나 웃김 ㅋ  
항모가 날아 ㄷㄷㄷ아이언맨이랑 헐크가 갑이다...아연맨3도 포함되잇는영화...간만에 추천.  
주연급 히어로들이 등장함에도 정말 벨런스를 잘 맞춘 듯..그냥 대박  
2시간 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았던 영화! 최고ㅎ  
스리디 아이맥스로 봣당 ㅋㅋㅋ정말재밌다 ㅋㅋㅋ굿 ㅋㅋ중간중간에 터진다 ㅋㅋㅋ  
배틀쉽보다 훨 잼있어여 잼있습니다 액션씬 배틀쉽 걍 갔다버리세여  
중간에 많이 지루했지만 전투씬이 쩔더만. 이거 볼시간에 영화나 가서 봐라  
영황에 만점 평점주기는 오랜만이다. 정말 재미있습니다 ^_^ ㅎㅎㅎㅎ  
중간중간 웃기기도하고 전체적으로 재미잇엇어요! ㅎㅎㅎ  
내가 극장가서 두번본 영화는 이게처음 최고!  
그냥 최고!!^^ 실컷 웃으면 즐겁게 본 영화  
뻔한 스토리와 전개지만 볼거리는 최고~ 간만에 즐겁게 본 영화  
알바의 힘같은소리하네-- 진짜 간만에 잘만든 히어로영화였다 캐릭터특성들잘살림  
그냥 SF,코믹 정말 유치의막장 정말 후회장난 아님 평점대박 알바의 힘은 대단함  
또 나오는 히어로영화에 실망할까 걱정했는데 괜한걱정했네... 최고~  
헐크대박 헐크 진짜 존나 멋있다. ㅋㅋㅋ  
완전 재미있음.제대로 보시려면 전편들 보고 가세요.그러면더이해잘되고 좋습니다...  
스파이더맨이 안나온게 너무 아쉽지만 그래도 완전 최고였습니다.  
정말 재밌게 봤어요! 모르는 영웅이 둘 있었는데, 영화 이해하는 데 전혀 방해 안됨~  
히어러물 중에선 최강인듯. 적어도 3D이상급으로 추천~~  
아나 개재밌는.. 4D 강추.. ㅋㅋㅋㅋ  
캡틴 화이팅!  
이건 더 할말이 없어서..  
재밋어!!!! 캡틴 느므 약하다  
원래 히어로물 좋아라 하지만 눈을 땔 수가 없네 ㅋㅋ 아주 재미지다~깡패헐크조심  
그냥 이건 최고.  
기대한만큼 재밌네여!! 블루레이 언제나오나??  
근 5년 동안 이만큼 지루할틈 없는 영화는 없었음... 늘어지는 곳 없는  연출과 효과 그리고 개그  
9.5!! 누구 말대로 헐크 개쩜!! 최고 오락 영화!! 아니라면 알바일 확률 높음 ㅋ  
그냥 다른 말 필요없음 극장용 영화!!! +_+  
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 더할나위 없이 최고. 꼭 극장에서 보시길  
2012년 최고의 오락영화 확정.  
너무재밌었구요아이언맨이너무 웃겼음.. 남자친구랑 같이봤는데 헐크 캐쩜정말강추!  
아 진짜 강추 포디로봤는데 쩐다 와진짜 개재밌음!! 돈안아까움진짜ㅋㅋㅋ  
제일 재미있다  
기대 되게 하고갔는데 초반 중반 지루했음... 천둥의신이 헐크랑 맞짱뜨면 지더이다  
재밋어요~~~  
히어로 드림팀의 성공에는 헐크와 아이언맨이 있었다!  
볼만함  
재미는 있어요~2편에서 타노스는 어찌 잡을껀가...  
끝부분은 정말 재밌음. 하지만 중간에 졸수도 있음. 3d보다 걍 디지털로 보기를 권함!  
엄청나지는 않지만 그래도 잘 어울러지게 만든 영화같네요 추천  
지루할때가 있었음  
말이 필요 있나... 백문이 불여일견이다. 놓치면 절대 후회  
이거보고너무들떠서기분마저좋아지네요!! 다음편도나올것같던데 ㅋㅋ 기대되용  
간만에 재밌고 본 오락영화. 스파이더맨이나 판타스틱4도 합세해서 2탄 고고~!  
영웅 블럭버스터 좋아하는 사람에겐 최고의 선물..  
최곱니다.  
그냥 쩐다 쩔어  
로키(적)가 너무 심하게 약함 걍 헐크나와서 건어물말리니 끝.그래도화려해서 재밌다  
대박ㅋ스트레스다풀리고 특성또렷  특히 개인능력으로 싸울때 진짜 닭살 내일 조조로 다시예매^^  
그냥 최고!! 보세요.우리의 히어로들 최곱니다잉. 속이 확 뚫리는 듯한 그런 기분  
누가봐도재밋는영화!  
헐크액션, 아이언맨의 화려함!! 죽여줍니다!  
별 8개 있으면 8개 준다!!!  
두근두근 짱 재밌다!!♥♥♥  
슈퍼히어로들의 본격 외계인 학살극  
최고의팀  
굿  
보기도 전에 10점 준다.  
간만에 화끈했네요!  
뻔한스토리지만.또보고싶다...헐크.멋있다.ㅋㅋ  
난 항상 화나있거든  
너무 멋져!! 스트레스 팍!! 풀리는 정말 멋진 영화임!! ㅋㅋ  
아 정말 최고에요...  
최고의영화ㅜ  
2편예약 마지막 외계인보스는 ㅎㅎㅎ  헬보이 ㅋㅋㅋ  
로키 :  무릎 꿇어라 내가 바로 신ㅇ... (뙇뙇뙇!)  헐크 : 신 좋아하시네.  
진짜 역대 히어로 영화중 최고. 한 세번은 더 봐야할 듯  
스토리는 뻔하지고,, 옥의 티 훔냐... 하지만 모든걸 액션이 커버!!  
기대한만큼 역시!! 헐크가 갑임  
굿~!  4d3d로 봤는데 대박이였.... 새벽에 엄청 피곤한상태로 관람했는데도 굿  
역대 본 액션영화중 최고다 이런게 블록버스터지  
아.. 안경때문에 3D로는 못보는구나..  
에잇! 10점이다 재미지다 조으다 헐크횽 스릉흔드  
스토리는 진부하고 졸리지만 볼거리는 짱~ 캐릭터가 다 살아있네요  
최고!! 가서 보셈!! 영웅물 좋아하는데 다모이다니!! 스타크찡 바론먹고 백도어 굳임  
이런영화는 극장에서 보셈  
3D로 봤는데 기대 이상이네요. 재밌습니다.  
헐크형 날가져요 부앜  
스토리는 지루했음..대사들 먼말인지 머리아프고 액션은 재밌게 봤어요  
전체적으로 거의 완벽한 여름영화!  
간만에 재미있는 영화나왔네 환상의 팀웍이었음 ㅋ스케일 대박ㅋ 유머 대박 ㅋ  
돈주고 봐야할 영화는 이런 영화라는 거다.  
떼거지로 나온 영화가 이렇게 재미있기는 첨이네..  
아 이런영화 1년에 10편만 볼 수 있다면 소원이 없겠다. 끝나고 바로 또 보고싶은영화  
스토리가 중간중간 엉성했지만 그 중간중간을 코믹으로 만들어서 재밌게본거 같네요  
깨알같이웃기고액션도넘멋잇고남친이랑잼나게봤어요 후속작겁나기대돼 ㅋㅋㅋ  
어벤져스2는 몇배는더 큰스케일이 되겠군요.. 메인악당이 ㅌㄴㅅ 라니....... ㅎㄷㄷ  
밑에 1점준애들은 알바냐? 이게 10점이 아니면 뭐가 10점임 개쩌는구만!! 개웃김  
배우들이 좋았고  액션 그래픽 모두 만족한다 마지막도 다른 액션영화보다  허무하지 않았다  
good!  
중간부분이 지루한것을 빼고는 정말 소름돋게 액션감상을 할수 있었습니다ㅋ  
공짜 표 생겨서 보러갔는데, 손발이 오그라들었다...  
ㅆㅃ3D절대 보지마라 액션 막판에 나오는거 빼고 존나 지루함  
평점 10점이면 100점 주고 싶고 100점이면 10000점 주고 싶은 영화 또 보러 가야지ㅎ  
간만에 재미있는영화  
대만족!! 좀 걸리것지만 피터와 로건의 투입이 시급함! 토니의 말빨을 당할자가없음  
완전 보고싶습니다! 바로내일^^기대만땅  
진짜다보신분들이 평가한건가요?!?!참신하지도 않고 지루하고산만하고 6-7점이 맞는듯해요  
형 평정 같은거 안쓰는데 이건 진짜 대박임 신도 약골이군!~ 헐크 완전 간지남 ㅋㅋ  
마블 만세!! 만만세!!  
몰입도 엄청납니다~  
대박임!! 액션씬 오분 십분 나오는 그런 영화가 아님!! 한번 보고 또 봐도 될 영화!  
역대히어로 영화중에 가장 큰 스케일을 자랑한것 같아요 ^^  
말이 필요 없습니다 최곱니다 흔한 액션 히어로물과는 차원이 다릅니다 최고!!!!  
슈퍼히어로 영화 중 최고!!!  
말이필요없다!  
액션 영화는 이래야하는거다!!  
가끔지루한부분이있는건사실이지만 전체적으로대박!  
평점남기는건 마당을나온닭대가리를 욕할때이후로 처음 , 돈OO도 훌륭한영화!!ㅋ  
무엇을 얻으려하지마라 그냥보고즐겨라 트포3의 엉성한구성따윈 없다  
오늘 최고의 슈퍼히어로 영화를 봤다.. 근데 호크아이와 로키의 끝마무리는 어디로?  
헐크가 에드워드 노튼이 아닌게 아쉽긴 하지만 재미면에선 최고!!  
보면 개운&후련 합니다.  
정말 재미있게 봤습니다.  
이게 헐리웃이다! 배틀쉽같은 쓰레기는 제발 수입,배급하지마~  
재밌어요. 꼭 보세요. 저는 3D로 봤는데 재밌더군요. ㅎㅎ  
4D로봤습니다. 말이 필요없었다. 중간엔 살짝 지루한 감이있지만 그래도 최고의 영화  
말이 필요없는 영화!!  
대박~  
소문난 잔치가 대박이 났다.  
2D로 봤는데, 아이맥스로 못본게 후회되네요. 히어로 총출동. 대박!  
다크나이트이후로 가장 잘만든 히어로물.  
걍개쩝니다 아이맥스3D 꼭보세요 두번보세요  
기대반 걱정반으로 봤는데 3d로 보고 후회하지 않았을정도로 재밌었던거 같네요  
도저히 10점을 안주고는 못베길 영화네요  
히어로 한데모아 어딘가 맞지 않을줄 알았는데 스토리 탄탄하네요 3D로볼껄 아쉽네요  
각자의 개성도 뚜렸했고 너무 흥미진진했습니다!! 정말 재밌내요  
전작들을 다봄에도. 내용이 자연스럽게 이어지지 않으며, 지루함. cg효과도 그닥.  
2D로 보고왔는데 캐릭터 하나하나밸런스를너무잘짜놓아서 정말재미있게보구왔습니다  
기대하고 봣는대 재밌네 4명의 히어로가 나오는것만으로도 충분한데 그이상 인듯  
딴거 다 필요 없고 마지막 30분 액션은 끝장난다.  
7점이 적당한 평점인듯 싶네요. 초반도 지루하고 기대만큼은 아니었어요. 아쉽습니다  
개웃경 ㅋ  
진정바라던... 꿈이 현실이 되어 돌아왔는데... 이갓 별이 대순가...-_-b  
최고다 진짜 깨알웃음에 cg도 쩔고 대박  
이들이 한 앵글로 볼수 있다는 것만으로도 큰 축복  
4D는 별루였어요 그냥 2D로 봐도 충분히 즐길듯합니다 초반조금지루;  
반지의제왕, 아바타를 뛰어넘는 액션영화. 크레딧이후 보너스영상있습니다  
쏟은바에 비하면 처참함. 난잡한구성과 말그대로 '미국영화'. 성조기의 미등장에 경의를표함.  
헐크가 짱 신을 패대기침..  
이건 남자라면 다조아할듯  
4D 보단 IMAX가 더 나을듯..?  
스케일이 다르네~~  
한방에 쌓였던 스트레스를 날려버리는 영화  
지금까지의 그 어떤 영화보다 통쾌하고 박력 넘치며 , 빵빵 터짐ㅋㅋ 시험 스트레스 다날아갔음!!  
솔직히 재밋고, 아이언맨이 단연 돋보임 화려함의 극치. IMAX 강추  
완전재미있어요~어디에도 치우치지 않는 캐릭터배분! 깨알같은 유머코드! 넘좋았어요  
처음 70분간은 조금 지루하나 나머지70분은 액션대박  
마블팬은 열광하고 마블팬이 아니더라도 열광한다  
"무엇을 상상 하던  그이상을 보여준다"라는  말이 딱맞는 히어로물의걸작 탄생 이네요.  
시사회 장소 시간 날짜가 맘에 안든다 조금만더 기다려주지 너무 빨리 개봉한듯  
헐크 얼굴이 너무 늙었음...  호크아이랑 블랙위도우만 멋있었다...  
그냥 대박  
진짜 영화로봤던 주인공들의 장점과 무기들을 볼수있는영화 리얼스틸다음으로느낀 재미!  
초ㅣ고!!!!!!! 유치할수있는 영웅물을 요로케 만들어주시다니... 아추천함돠 으헝  
3D로 한번더 볼만하다. 정말 풍성한...선물세트 같은 느낌ㅋ  
재미있네요.  
1시간 정도 잠 마지막 30분 볼만함 디지털로보시거나 다운받아보실걸 추천합니다  
깨알도 있고 올해 내가 본 영화중에 최고!  
0.5점은 앞쪽에서 떠는 개념없는 꼬마와 그걸 방관하던 부모가 뺏어갔다.  
기대안하고 봤었는데 완전 재미있었어요~ !! 헐크짱웃김ㅋㅋ  
별로 기대안했었는데 완전재밌음!!!!!! 3D로 보세요ㅋㅋ  
문도가 스웨인을 어떻게 바르는지 문도의 강력한 갱킹력이 빛을 발하는 영화  
지린다...  
중반까지 너무 지루해서 잠들뻔했고..너무 많은 주인공의 이야기는 산만함  
그럭저럭 재미있었다...근래 영화중에 젤 나았던것 같음...쩝...  
주인공은 아이언맨이었다 ㅋㅋ  
팀이 뭉친 초반이야기라 전반부가 좀 길지만 중간중간 유머러스하고 스케일 짱!!  
일반상영으로 봤으니 3D로 한번 더 봐야지.  
말이 필요없다. 영화관에서 3D로 안보면 죽는 날가지 후회한다.  
보고나면 1점 주는 걸 알바로 봐야 된다. 정말정말정말 잘 만든 히어로영화!!  
진짜 최고!! 아이멕스로 한번더 봐야 겠다는... .  
무조건 10점을 준다는게 바로 이런거다. 말이 필요없다.  
진짜 최고다...한번또봐야지 ㅜㅅㅜ이미봐버렸다는게 너무슬프다ㅜ  
영화관을 나오자마자 또 보고 싶은 영화는 처음이다  
재밌어요. 블럭버스트!! 시간가는게 아쉬울 정도로^^ 역시 아이언맨이 멋져요>_<  
방금보고왔는데 짱!! 시간이 엄청 빨리간당 ㅎㅎ  
무조건 10점 쏴주면 알바인거 너무 티나지 않나? 생각하고 작업하시지 ㅋㅋㅋ  
최고!!진짜 시간가는줄몰라요 ㅎㅎㅎ  
난 솔찍히 아바타보다 좋았다..  
깨알 드립ㅋㅋㅋ 간만에 갠춘ㅋ  
최고!!  
최고ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄몰랏넹  
퍼펙트 전지전능 헐크  
또 보기로함ㅎ  
돈은 이렇게 써야 제맛  
짱인듯  
기대 이상이다. 유치한 만화의 영화화가 될 줄 알았는데...돈OO은 이렇게 해야한다.  
아놔 25일3D보고 26일날 또봤네..ㅡㅡ앞으로 한 세번정도만 더보면 될듯 ㅋㅋ  
예상외로 너무 잘만들엇다 균형이 잡혀잇어  눈이 즐겁다 정말 ㅋㅋ  
엔딩 크레딧 올라 가기전에 나가는 사람들이 많은데 에프터 필름 있다 꼭 잊지 말자  
레알 진리임ㅜㅜ 10점으로 모자람  
영화를 보는내내 폭소.  
끝내주네요~  
제대로 만든 영웅들의 드라마!  
4D로 봐야 제맛. 스파이더맨은 7월 개봉 후에 합류할 가능성도 있음.  
그동안 뿌려 놓은 떡밥들을 깨끗하게 마무리짓는 재미와 액션 그리고 유머까지  
또 보러 가요ㅋㅋㅋ 헐크b  
스파이더맨 판권을 소니한테 팔아버려서 스파이더맨 안나온게 좀 아쉽  
솔직히 이거찍을라고 토르 캡틴아메리카 찍은거 생각하면 별거 없다. 아이언맨 속편  
대박b 은근센스돋는말장난과 캡틴님의어깨..말벅지..빨리 2탄나와랏!!!  
진짜 재밋던데..ㅋㅋ 심야였는데도 극장에서 웃음이끈이질 않았음.볼만한영화!!  
스파이더맨은 ?  
각각의 슈퍼히어로들의 특징을 잘 보여줬다는 점에서 좋았네요.  
기대가컷는데 약간아쉬움  후반까지가는시간이 먼가  지루함헐크 ㅋ로크패대기 탁탁탁  ~~으으으  
야.. 정말 유치해질수있는 영화를... 이렇게 멋지게 만든 감독에게 존경을 표한다..  
진짜 재미있음. 진짜 헐크 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
지루함의극치..이런영화보면서 잠들긴처음..알바생이 많군요  
또보고싶을만큼 재밌다  
진짜 기저귀 차고 보세요.  
완전대박  
지루했다...끝에만 재밌었다~!  
굿굿  
깨알같은 개그 드립에~ 개성파 영웅들을 정말잘버무려놨음 오토바이 타고온 헐크-_-)b  
근래 본 영화중에 최고네요 ㅋㅋ역시아이언맨이...짱!!영화끝까지 지루한부분이없음..  
아이언맨 말유머.헐크식 몸개그.갠적으로 토르의 빙구표정이 굿! 캐릭터들 매력적임.  
초중반 영웅들의 말장난을 참을수만있다면~  
신나게 보고왔네요 ㅋㅋ 눈이 즐겁습니다  
헐크가최고...ㅡㅡ  
2012년 상반기 최고의 영화였어요. 아이언맨 짱..!!!! Awesome!!!!!!!!!  
완전재밌고....진짜..아 아이언맨짱  
그냥 2012년 최고의영화다!!  
약간 유아틱합니다. 어른 영화라기보다는 애들영화 느낌이  
조조로 보러왔어요~ 기대가 큰데 괜찮으려나^^  
진짜웃기고ㅜ로키..악역인데.욕안나오고 왜저렇게매력있게생겼어 남발하고옴ㅠ♡  
중간에 조금 지루한 맛이 있어요. 그치만 대체로 시원합니다.^^  
최고의 영화임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아바타 따위는 발끝도 못따라감  
아 대박 졸라재밌음 엄마미소 작렬하고왓넼ㅋㅋㅋㅋ  
짱~!  
최고의 오락영화입니다.  2편꼭 만들어주시길^^  
영화가끝나도 히든영상볼려고 아무도 안일어나는거보고 다들 재밋게봤구나했음^^  
난정자왕유범읻  
헐크 대박  
알바아님. 화려한 액션과 빵터지는 웃음..재밌습니다. 일부로 로그인해서평점다네요  
에드워드노튼이 차버린 헐크의 빈자릴 코믹으로 반전 ㅋ 첨10점줘봅니다 개강추영화^^  
역시 토르와 퍼슷어벤저는 예고편이었어. 대박...ㅠㅠ  
한 다섯 번 쯤 보려고요. 좀 덜 유명한 히어로도 개성 잘 잡아서 깨알같이 잘잡아줌.  
대박 영화 올 기록 갱신 예정 ㅋ  
애네들 다모여서 싸우는거 기다리는게 한시간.  
짱임  
4D로 봐서 그런거 재미가 더 있었던거같아요... 오랫만에 빵빵 터졌습니다~!!! ㅎ  
두번봐도 재미있을 영화!!!!  
오랜만에...평점을쓰게..만든영화...짱..^^  
기대가 커서 그런지 10점만점은 아닌듯. 후반 액션부분은 기존 sf와 비슷해서 좀실망  
올해 개봉한 액션영화중 최고!  
아....너무 재밌음  
개인적으로 아이언맨2보다 훨 재미졌네요 ㅎㅎ  
킹왕짱. 두번 봐야 제맛일듯  
진짜재밌네요 ㅋㅋㅋ 재미쉴틈이없음, 히어로물 광팬인데 이건 대박인듯!!  
간만에재밌는영화봤음ㅋㅋㅋㅋ영웅한명한명이매력철철.. 참고로아이언맨내꺼ㅋㅋㅋ  
기대보단 약했고, 중간에 서사가 약간 지루하긴 했지만, 이 정도면 충분하다.  
정말 잼나요 헐크대박  
여섯영웅의 각각의 개성이 아닌 어밴져스로서의 개성있던 영화다. 강추  
히어로 영화의 정점...  
헐크가 토르 한대 칠때도 웃기고 ㅋㅋ 슈퍼히어로좋아하시면  강추!!!!마블뽜이야!!  
간간히 빅재미도 있어. 웃으면서 보고나왔습니다.  
멘탈리더 캡틴 완력리더 헐크 개그리더 아이언맨 최고다 마블 드디어 해냈다!!  
진짜 말이안되게 재밌다 이렇게 돈이 안아까운 영화 오래간만이다 한번 더 보고싶다  
좋으다  
영화에 돈을 쓸라면 이렇게 써야지!! 표값이 아깝지 않아~  
명불허전 아내랑 둘이 보았는데 말할 가치가 없이 따봉!!  
진짜 진짜오랜만에  넋놓고봣다  아이언맨이랑 결혼하구팤ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 아  최고에요정말  
ㅋㅋㅋ주인공은 아이언맨인듯. 헐크랑아이언맨환상콤비네이션 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
2시간이 금방지나갔어요.영화보면서 이렇게 웃어본적이 언제였는지^^  
토르대사웃김헐크웃김괴력짱아이맨재치캡틴사력다함공중전함실제2차대전때독일구상함  
헐크 하나면 우주정복할듯ㅡㅡㅋ  이렇게쌜줄이야  
이거 보고나면 헐리웃 블록버스터영화 당분간 못볼지도 모름. 비교돼서.  
헐크의 아메리칸식 개그가 나에게 통하다니 ㅋㅋ 빵터진다...  
먼4점이냐?오락영화의 진수다 블록버스터는 이렇게 만드는거다 아바타보다 훨 낫다  
1점 마이너스인 이유는 초반 지루함 때문 근데 뒷힘이 강한 영호 잼나  
9점대는 말도안된다  졸라기대했는데 너무지루하다 심형래의 디워를 좀더 잘만든느낌이다 아..  
이건 10점 줘야함  
평점 처음 남겨봅니다 진정 대박^^  
초반엔 지루해서 팝콘만 줄기차게먹음 중반부터 몰입도짱  3D강추 헐크 아언맨 웃겨죽음  
초반에는 좀 난해한감이 있엇는데 가면갈수록 재미짐ㅋㅋㅋㅋ 헐킄ㅋ아연맨ㅋㅋㅋㅋ  
헐크 헐크 하기에 궁금해서 봤습니다만 웃을수밖에 없더군요 잘만들었습니다.  
헐크 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
알바가 없다면 이상한거겠죠  
헐크가 텍트 비슷한 오토바이타고 내린다음 변신하고 괴물 막아낼때 마치 어렷을적 영웅을 보는듯  
아이어맨ㅋ  
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ  
토르...귀여운 백치미...  
3D 꼭 보세요! 정말 웃기고 영상에 놀래고 ~  
완전 개코믹....하지만 스토리도 쩔었음  
헐크가젤세내 신마저도 못이기는  
완전 최고!! 처음부터 끝까지 최고!  
솔찍히 평점 쓸려고 로긴한거 처음임.헐크 짱 ^^어벤져 짱  
2나와라 빨리나와라. 그닌까 얼렁가서 봐라  
빵터지면서 봤네여 초반엔 좀 지루함  
초반 지루함이 살짝 아쉬웠는데, 역시 로벗다우니주니어가 살렸다♡  
계속스릴감있고 재밌게봤어요~^^  
유치해..  
쩌러  
할말없다..... 두번은 더 보러갈듯.  
두말하면잔소리! 모든인류가 이영화는 꼭 봐야한다!  
나오기전부터 기대엄청햇는데 어제보고왓는데 넘잼잇습니다.ㅋㅋㅋ  
진짜 대박이다 ㅋㅋ 말이필요없고 걍일단 보기 영화관에서  
웬만하면 로긴잘안하는데 평점주기위해서 로긴했다 진짜최고!!!특별관에서 한 두번 더봐야지  
재밌음  시간 돈  안아까움 ㅎ  
아 외국영화 보면서 대사 보고 웃는거 처음이다 진짜 !!!  
완전웃김.....재밌다!!!또보고싶어지네여...^^*  
액션계의 끝판왕 무조건 3D 추천합니다  
간만에 즐겁게본영화 새벽에 봤는데도 전혀 졸립지않았음  
웃겨죽는줄 알았네 너무 재밌엉!!!! 또 보고싶!!!  
최고다 진짜로 새벽 심야 봤는데 최고  
진짜너무재밌다....말이안되.... 중간중간끊임없이 주는 웃음....또보고싶다  
영화가 끝나고 박수를쳤다  
진짜대단하네요 너무너무재밋게봤어요 최고에요  
2012 어벤져스 히어로영화중 감히 최고다 이렇게만가자  
대봑이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국영화는 언제쯤 이렇게 만들려나  
잼따 잼따 정말 잼따 ㅋㅋㅋ 2D로 또봐야징 ㅋㅋ  
와우!볼거리많아 눈이 즐겁고 스토리전개도 탄탄!영웅들의 주특기와 중간중간 웃음까지 신나요  
즐길거리많은영화!  
헐크가 이리 재밌는 캐릭터일줄이야!  
적어도 한번은 더 봐야됨 ㅠ개그좋아ㅠㅠ어떻게 스토리정리도 이렇게 잘했을까  
신나고 재밌게봤다!아이언맨 사랑해요 역시반해뜸ㅠㅜ깨알같은 개그까지♥또 볼 겁니다!  
대박 10점만점에 100점주고싶어요 아이언맨 사랑해요 슈트한번만 태워져 ㅋㅋ  
영웅들이 모인만큼 볼꺼리가 몇배가 되네요!!영화끝나면 바로 나가지 마세요!!알죠!?  
결론: 헐크 씹오피  
정말제대로 만들었다. 이대로 마블시리즈 다 나왔으면 좋겠네요 ㅜ  
기대안했는데 완전 재밋게봤습니다 헐크나올땐 개그ㅋ개인적으론 호크아이가 좋음 ㅠ  
등장인물 저정도 왁자왁자 넣어서 이 정도 뽑아낸거 만족. 보고 있나,  엑스맨3?  
밸런스도 적절함  
너무 재미있다  
지대로 웃긴장면많아서 조음  
다필요없다.영웅들이 한자리에..이것만으로 10점  
이정도는 돼야 외계인 물리치지....트랜스포머3 보다 더 잘 싸움.  
역시.. 짱이다  
3D로 봤다. 돈 아깝지 않다. 괜찮아서 이런 글도 남긴다. 설정이 좀 억지스럽다. 중요함은 재밌다.  
아이언맨 빼고는 이렇다할게 없더니...마블머리썼네ㅋ결과는 뻔해도 박진감만큼은 오쓰~  
진짜재밌게봤음ㅋ.ㅋ중간중간개그웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ  
스토리는 뻔했지만 액션및 지루하지않은 연출과 유머러스함, 영웅들의 개성이 잘보여서 10점!!  
와...진짜 쩐다 다시 볼꺼야 쓰리디 최고 알바는 무슨 이런거처음적어는거보면 말다함  
난 토르가 왜이렇게 멋진지.. 전투신 대박.. 우리나라는 왜 안되나  
한번더 보고싶다..  
아이언맨 외전, 뻔한스토리, 그냥 눈요기감의 영화관용 영화  
아..헐크사랑합니다!!ㅋㅋㅋ  
액션 최고 + 졸라 우낌  
진심 3D로 한번 더 보고싶단 생각이 든다.ㅋㅋㅋ  
SF좋아하지 않는 제가 눈을 떼지 못하고 봣내요..전투씬이 너무 멋있습니다.강력추천  
재미는 진짜 재미있음 근데 가끔 졸림..  결론 재미:★★★★★        몰입도:★★★★  
어밴져스 + 판타스틱4 : 슈퍼맨 + 고스트라이더 한번 만들어라,,  
솔직히 역대히어로물중에 단연최고라고해도 손색이없다 단순히어로물이아닌 역작  
감동했고, 감격했ㄷ  
역시 대작 흠잡을게잇다면 눈이좀아프고 악당이약한거?  
유치하지만 이런들뜨는기분 최고임! 이딴평점난생첨으로 써볼정도면 말다했음 너무 기쁨!!  
일반 히어로물과 큰 차이는 없지만 볼만함  
말로 표현못할 재미와 볼거리 ㅎㅎ  
어린애들이나 보는 영화라고 말하는 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늙은이  
히어로 드림팀(?)팀의 특이한 구성과 그저그런 줄거리이지만 화려한 액션신에 눈요기는 확실~~  
역시 마벨이였닼ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!아직도 어벤져스 안보신분이 계신가?ㅋㅋㅋㅋㅋ  
유치하지 않게 표현하기가 힘들긴 한가보다..헐크만 기억에 남음.  
기대이상  히어로영화중 최고  
풉 네이버 평점이 중요하긴하네. 돈만 마~니들인 정말 지루한 영화  
보기전에 행여나 튀는 영웅이 있고 죽는 영웅이 있나 싶었는데 골고루 잘 된거 같네요  
알바는 무슨 개소리야 정말 재미있었다 모든관객이 하나가 될정도로 재미있음  
기대를 많이해서 재미없으면어쩌나했는데 기대한것이상으로 굉장히 재밌네요  
이영화 엄청 돈주고 들여왔나봐요?이정도로 알바를 풀다니. 사람들도별로라 하던데?  
이제야 2012년 블록버스터의 포문이 열리다. ps.크레딧을 지켜라  
유치스러운 영화 ㅋㅋ 초,중반까지 지루해서 잘 뻔. 아이언맨,헐크가 그나마 평점 조금 올렸음.  
이런게 진정 영화다!  
이거 만화 모르는 여자들도 영화관 가서 보면 재밌다. 낯익은사람들도많고 흥미진진함  
이걸 다운받아 보게? 인생에서 큰 기횔 놓치는거다. 닥치고보자 기다린 보람이있다.  
딱 7점 짜리 영화네요ㅡ 기대하고 봤는데 액션은 볼만하나 중간쯤이 지루하고 악당이 너무 약함  
코 리 아 알 바 꺼 지 삼 - 막을 수가 없는 대세 어벤져스  
정말 이거 보고 최고라고 하는 사람들 이해가 안가네요..;;보면서 잣다..모두다..  
점수낮게주는 알바들 티난닼ㅋㅋ  
말이 필요없음 어밴져스 부디 이어서 내놓길 바래요!. 기대 이상의 영화였어요><  
미국이라는 나라는 정말 대단하다. 어떻게 이런 영화를 만드는지..  
IMAX 3d로 봤는데 돈이 하나도 안아까웠어요.. 스케일짱 크고, 스트레스 다 날려보낸듯  
첫날 평점이 넘 높길래 알바구만?! 의심했는데 영화보구난후엔 만족이ㅋㅋ 헐크 간디작살♥  
최고입니다  
히어로는 몰려나와야 제맛  
스케일을 보니...스파이더맨은 안나오는게 낫었네....  
여러영화를 짬뽕을 해놔서 별기대 안했는데 재미있게 보고왔네여..^^  
헐짱임!!!  
그냥 ㄷㄷㄷ  
영웅이 너무 부족해 다양한영웅이 가득했다면 하는 바램.아이언맨 3 보는줄 알았음.  
3D로보고나서 너무 재미있어서 바로 디지털로 또 한번 보았습니당, 기다린만큼 굿,!  
사공이 많으면 배가 산으로 간다.따악 그정도입니다.중후반까지는지루합니다.후반볼만  
더이상 무슨말이 더 필요하지?  
영화보는내내 즐거웠음. 재밌었음. 대박임  
아~ 정말 재밌당~^^ 영화보고나서 각 주인공 영화나온것 찾구있네요~^^  
진짜 돈안아깝다 개쩐다ㅋㅋ 근데 결론은 헐크가짱임ㅋㅋㅋㅋ  
중반 지루해서 졸았지만 후반부 액션은 감탄사가 나올 정도로 신나고 웃기고 화끈하다  
zzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
굿굿헐크님너무웃겻음  
열등감으로 일저질르는 악당에 줄곧 뺀질거리며 있다가 비행기정비나하는 아이언맨  
한마디만~ 잼있따 >.
아 기다린 보람이 있는 영화!!! 먼가 2프로 부족함없이 꽉 채워준 영화!!!!재밌다!!  
시험끝나고 당장 보러가야겠다 내가 이영화를 보기위해 얼마나 오랫동안 기다렸던지...  
중간에 지루함 근데 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 헐크 짱 제일 쌤  
별열개가 모자란영화 짱짱짱!!! 뒷부분안보고나왔는데ㅜㅜ  
그동안 기다렸습니다. 3D로 봣는데 재밋엇어요. 기대됩니다 담편  
I always angry  
재밌어요... 중간중간 유머가 간지납니다.  
진짜 재밌다 헐크크킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
잘만든 오락물 블록버스터는 이런걸 말한다. 특히 아이맥스 3D는 압권..  
토르와 캡틴 아메리카에 낚이신 분들이 보시면 모든걸 보상받고 그냥봐도 정말 굿!  
말이필요한가 눈재밌지 3d작업도 대박이지 슈퍼히어로들 싹다출연하지 그냥 대박영화  
마블스 팬들은 정말 열광할 영화인듯,,,ㅇㅇ 재밋습니다..  
최고의영화다 진짜. 관련작들 모두 본 후에 보시기를... 초반에 지루하단말이 안나옴  
아까 보고 왔는데 중간중간 코믹하고 ㅋㅋ 담 시리즈 예고도 놓치지마요 강츄  
진짜 대박. 대~박. 레알 재밌게 봤어요 이런영화 또 나왔으면 ~_~  
외계인들이 약간 파워레인저 악당같지만ㅡ영화는 대박임!기대만족!^^  
뭘좀알고말해라 중간이받처줘야한느거다 졸라재밌다 1~5짜리 알바많네  
그럭저럭 각각의 영화가 더 재미있는듯 조금 지루한감이 있는영화  
사공이많아 배가 산으로 갈 줄 알았는데 이게 웬걸!적절한비중과코믹함까지!  
개쩜 꼭보셈  
알바말믿지말길 중후반까지 이건뭐?이기분으로보다 마지막에 30분볼만 초딩들이좋아함  
기대안하고갔는데 완 재밌게봤음!!웃긴장면 많고 헐크랑 아이언맨 완전 카리스마짱!!!  
잘만들긴했지만 약간지루함. 중간중간 코믹상황이 재밌다. 그리고 용가리가 생각난다  
솔직히 10점은아니고 중반까지너무지루한게 문제 시간이너무김 후반은 재미있음  
진짜 액션도 대단하고 정말 웃긴장면 많아여 알바 아니고여 꼭 보세여!!  
대박대박 정말 재밌고 탄탄한 구성!!! 깨알같은 웃음까지!!  
초반에는 좀 지루한 느낌이 있는데 갈수록 진국인 영화랍니당ㅋㅋ  
최고중에 최고!!!! 마지막 자막후 엔딩못보고나온걸후회  
배틀쉽이랑 비교가안되구만 ㅋㅋㅋ 정말재밋엇어요  
정말 가슴뛰는 영화다.  
많은 영웅들이 나와서 스토리가 무너지진 않을까 햇는데 나름 괜춘.. 헐크는 강햇다  
헐크 애짐ㅋㅋ  
이분들 보고 오신거 맞나? 3d오 봤는데 실망...솔직히 배틀쉽이 더 나은듯...  
돈OO은 이렇게 하는거다.  
히어로들이 복수로 나오는 영화치곤 난잡하지 않고 재밌게 봤네요.^^  
그냥 쩐다  
화려한 액션은 많이 나오지만, 스토리는 단순~  
평점깎는알바수고한다이런영화인줄정말모르고본건가?글고영화나보고얘기하는거니?  
생각보다 볼만함 끝나고 좀기다렸다가 자투리보고오길바람....없다고나오다못봄ㅠㅠ  
10점 만점 외에는 줄수가 없다ㅠㅠㅠㅠ짱!  
이 영화 아바타기록 넘을 것 같다! 근데 스칼렛 요한슨은 옥의 티..어색해  
40자평 첨써봄  진짜 대박잼께봄 이것저것 다모아놓고 만들어서 기대안하고봣는데 진짜잼남  
굿  
아 진짜 말이 필요 없다.. 베스트 오브 베스트! 알럽 아이언맨^^  
오늘보고 주말껄로 또 예매했다.  
굳 쩐다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ  
딱 12세 관람가. 개콘도 15세 관람가인데. 하아..  
개쩌네요 10점 만점에 10점 토륵 ㅏ개쩌는듯.  
니들 10점 안주면 디진다  
최고... 또보로가야겠다...ㅋㅋ끝나고 영상또나오니다들 앉아계세요ㅋㅋ  
10점을 안줄수가없네  
진짜 재밌음  
환상적이다 줄거리전개가 자연스럽고 액션, 유머까지 최고!!!  
너무너무너무 잼나게봤네요~근래본중에 최고임!!!!!!!  
마지막에 헐크가 "신도 별거아니네" 라는 멘트가 제일기억에남네.ㅋㅋ  
진짜 대박 영화 정말 재밋음 또보고싶음 대박 ㅋㅋㅋㅋ  진짜강춫현  
그냥 최고  
토니랑 토르랑 호크아이 팬이었는데 헐크 보고 반함 헐크짱ㅠ넘 멎져 한방에 커다란놈 눕힐때♥  
보고 말 합시다. 이건 최고.  
재밋어 꼭보세여  
역시 깨알같은 재미는 토니 스타크 몫ㅋㅋㅋㅋ  
정말 최고다. 사실 케릭터 팬심으로 본거였는데 기대이상이다!!  
볼만햇음  
아.. 감동ㅜㅜ 여태까지 봤던 영화 중 최고!!  
어메이징!!!완전최고였습니다. 캡틴아메리카의 활약이 블랙위도우보다 못했던것이 흠  
헐크의 개그도 볼 수 있음!!ㅋㅋ 3D로 한번 더 볼 계획! ㅋ  
진짜 대박이다... 영화보면서 소름이 이렇게 쫙쫙돋기는 처음  
베너와 스타크가 없었더라면,어땟을가하는 영화 '헐크'영향력 굉장함.  
기대안하고 봤는데 정말 재밌습니다..ㅎㅎㅎ 최고최고~헐크 귀요미 ㅎㅎ  
좀재밌는줄알았는데 3d로 다시봐야지 간만에 정말 대박영화봤음  
솔직히 중간에 좀 루즈 함. 토르,퍼스트어벤져 안보신분은 내용 애매함. 주연 : 헐크  
한번더봐야지  
아 재밌다  다들 멋있어.. 내년 아이언맨3 기대된다  
오늘보고왔는데 영화끝나고 사람들 박수치더라.,.헐크..널사랑한다  
아직 보지도 않았지만 트레일러로 이미 나를 사로잡은 영화!! 너무기대되요!  
여러분 솔찍히 만점 아닌가요?? 우리 솔찍해지자구요~  
대박 한시도 눈을땔수가 없었다 여친도 재밌다고 난리  
영화 2시간 20분 내내 시간가는줄 몰랐다 . 직접 눈으로 봐라 10점도 모자란점수  
모든영웅이모일만한 스케일과 볼거리많은 영웅들의 환상적인 능력. 소소한 웃음까지. 완벽하다  
마블 팬이라면 9.0~9.5 점정도 평범한 관객이다 싶으면 8.5~9.0 정도 주고싶은 영화  
말이필요없음 진짜넘좋음 헐크넘웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜사랑함...  
정말재밌음 최고임!  
기다린 보람이 있다. 정말 추천  
큰기대만 안가지면 정말 재밌는영화!  
아...내돈 13000원.... ㅠ알바한테 제대로낚임  
이거 읽을시간에 예매해라  
조금 중간부분이 루즈하나 정말 돈OO 바로한 영화  
증말 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
트랜스포머 제작진은 보고 배워라....  
영화는 매우훌륭하진않다.하지만 여러영화를 섞은것치고는 성공한편.  
완전 너무 재밌었음 !!ㅎㅎ  
정말 재밌게 잘봤어요 3D로 봐야함..  
ㅇㅇ 재밌었음  
점수 1점주면서 욕은 하지 맙시다.  
진짜 이건 무조건 3D로 봐야한다ㅋㅋㅋ  
ㅡㅡ10 점준애들은 뇌가없거나 죠내초딩이다 10점은무슨 별한칸도아깝다  
내인생 첫번째 평점을 여기에 남긴다  
오미,. .  쩐다... 기다리던 그영화야!  
아, 재미지다..호크아이가 좋아졌다.  
정말 장난아님 기다린보람이있었어ㅠㅠㅠ너무과하지도 모자라지도않고 딱 좋았음  
아 할말이없다 진짜 최고다  
중반부터 끝날때까지 진짜 완전 집중해서 봤다~최고다~헐크 아이언맨짱~^^  
초반한시간집중 지루해서 30분졸고 깨어나선 볼만함 헐크만 3D로 본게 돈너무아까움  
역시 기다린만큼 대작이 되서 돌아왔네요 ㅋ  
짱재밋음 까는 애들 이해안감 ㅡㅡ 암것도 모르면서 짬뽕해놧다고 개드립 제발 그만좀  
유쾌합니다..ㅋ 아...헐크 ,,,,중간에 약간 지루한 감이 있지만...잼나요..ㅋ  
과거의 망작 토르와 퍼스트어벤져 다 용서할게  
우리에겐 헐크가 이찌!ㅋㅋㅋ  
호크아이의 캐릭터가 좀더 살았으면 하는 아쉬움. 호크아이와 블랙위도편 보고 싶다.  
너무너무기다리던영화!기대를저버리지않고영웅영화의 결정판을 만들어준 마블 감사!!  
내일 또 보러갈테다.  
야, 이거 무지재밌어요.!!강력추천!! 모든 영웅들이 한자리에 모여 싸우는장면 우와  
이건 진짜 내릴수가 없는 영화다 절대로 지상 쵝오의 영화 반드시 봐라 이건!  
트랜스포머보다 훨 재밌음ㅋㅋㅋ 이런류중에 최고임ㅋㅋㅋㅋ와 짱이다 짱  
지루할틈이없었다 3D로 봤는데 정말잼있다 엔딩크레딧 다보고 나오시길~  
3D로 한번더 봐야지 아이언맨보러갔다가 헐크 감동먹고감ㅋㅋㅋㅋㅋ  
진심 강추 더군다나 젤 조은건 제가 아는영웅들이 한편에 다 나오니까 그 점에서 끌린것같네요ㅎ  
걍 대박.... 진짜 대박....진짜 개인소장하고싶은 영화!!!  
오늘 디지털로 좋다 내일은 3d로 다시볼거다 더좋겠지^^? 어벤콤보 히어로 4명다 모을거야^^!!  
굳  
아 진짜 완전 재밌음. 지루할 틈이 없어  
이건 정말 재밌네요!! 꼭 보시길 바랍니다. 개그요소 너무 웃겨요 ㅋㅋ  
헐크가 짱이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토르가제일쌜줄알았지!! 완젼잼있음 2편나올려나  
정말 재미굿 굿 굿 난 미리 여러 영화를 봐서 앞부분도 재미있었지만 안보면 모를듯  
아 완전 미쳤다 이건 미친거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한번 더 보러가야지 ㅠㅠㅠ  
난 신이야   퍽퍽퍽  이해안가면 보시길 ㅋ 이장면 젤웃겼음  
경악의 히어로즈~!!  
재밋어....3D로봣음 더흥미진지햇을법한영화다 강력추천!!  
개쩔음..ㅋㅋ 시간가는줄몰랏다는 ㅡ.ㅡ  
초반 1시간 정말 지루하고 졸았음 전쟁신 볼만함 근데 뻔한스토리...솔직히 별로  
뭐 ~ 이 정도면 대박 아닌가?!  
진심 토니 스타크 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ블록버스터라면 이정도는 되야지!!!!ㅋ  
3D로 봐라...다른데 돈 좀 아껴서 무조건 3D 로 보길 권.. 진짜 어밴져스 지존이다..  
정말 최고의 영화  
보고 오줌지림  
헐크가 최고임ㅋㅋ 배틀쉽보다 어벤져스보면 신세계임 ㅋㅋ 추천!!  
토르 멋잇는대  
역시마블~!캐릭터들간의심리적묘사도최고였음나중에아이언맨..ㅠ감동도굿~!  
ㅋㅋㅋㅋ캐릭터들 다 매력있음 중간중간 빵빵 터지공 영화 자체가 센스있는듯  
다다익선 이랬지? 모이니까 정말 재밌었다  
아 진짜 시간 가는 줄 몰랐다 ,,호크아이 넌 아래를 맡고 헐크 넌 다 때려부셔 ㅋㅋ  
전작 마블 영화 1개라도 안봤거나 이해력이 딸리니?초반부가 지루하게 느껴지는거임  
역시 마블의 세기의 프로젝트..영화사통채로 인수할때부터 알아봐씀 ㅋ  
아이언맨 대사 깨알재미 ㅋ  
거짖말조굼보태서  지금껏본영화중  쵝오임   쩔엇음 ㅠㅠ  
배가 산으로 가지 않을까 생각했는데 기대이상 수작임. 초반의 지루함도 커버가능  
약간 지루한감이 있지만 액션씬 좋았습니다  
최고 !!  
굿굿  
그냥최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
진정 남자의 영화ㅋㅋㅋ 멋져멋져. 초반의 지루함은 덤  
롴히스릉흔드  
최고에욤 꼭보셔요  
방금 보고 왔는데 정말 예상대로군ㅋㅋ  
지젼 OP  
야~~~~기분조타!  
정말 잘만들음  
유치해...그런데 엄청 재밌어 머지...  
그동안 희생한 만큼 이자까지 얹어서 날려버린다, 이제 DC는 그만 뛰고 날아야 할 판  
쵝오  ㅋㅋㅋ  
3D로 볼필요는 없어요...초반 지루, 후반 굿!!!!!!  
최고  
개봉전부터 기대했는데 진짜 재밌음 뻔한 히어로물 스토리 액션 따윈없었음 다시봐도 재밌을영화  
신난다! 아이언맨 정말 매력있다 호크아이도 멋지고 Very Good!!  
히어로 물중에 액션은 역대 최고인듯?  
평점 10점도 모자르다 최고의 SF 액션 "코믹" 블록버스터  
재미있었어요  
스토리땜시 -1점 볼거리나 액션은 10점 특히나 cg 굿뜨  
아이언맨이랑 어장관리당하고싶다ㅋ..근데너무기대했음ㅋ 재밋긴함ㅋ  
마블 최고의 영화 아이언맨1을 넘어서는 바로 그 영화~ 어~벤~져~스!!!!  
액션씬이 최고였음  
궁금한데 평점알바 돈 얼마받음?? 소개좀  
솔직히스토리는...거시기한데.. 화려한볼거리와 간간히 헐크가 잼있음 ㅋㅋ  
와 영화가 황홀하다  
말이필요없다 보고 즐겨라  
우와와 하하가 입에서 떠나지않는 영웅 영화네요 굿굿  
쌀뻔함....  
영화 끝나고 자막 올라 가고 후속을 예고하는듯한 ..영상 ㅇㅅㅇ;  
정말 후회가없는 영화입니다 처음부터 끝까지 계속웃기고 엉청멋있었음 대박!!!!!!!!  
와 진짜 최고입니당 ㅋㅋㅋ  
d아진짜 ㅁ히어로물의 끝판왕 진심;;;;;; 다른영화는이제 재미없어서못볼거같음  
최고입니다 재미있어요 스케일이 커서 눈이 즐겁더군요  
ㅋㅋㅋ진짜 죽음이다. 개웃기고 개멋지고 개재밌다. 헐크vs록키...ㅋㅋ최고오락영화!  
방금전 보고 왔는데....... 정말 재밌었다는!!!! 강추입니다!!  
헐크가 개멋잇음  
할말을 잃었다 ~ 진짜 최고다. BEST OF THE BEST. 헐크 대 로키.. 게임오바..ㅎㅎ  
초반에 지루하다가 나중에 잠다깨워주는영화 8점머겅  
호크아이!!!!!! 호크아이!!!!!  
오랜만에 정말 최고의 영화를 봤습니다  
최고!! 전혀 돈 아깝지 않음.  
너무너무 재밌음!!!!!!!!!!!  
재미있습니다.  엄청~  그런데~ 말 안 할랍니다.  
이런 맙소사 나 진짜 이거 말로 형용할 수가 없네 긍정의 멘붕이 온다  
오오오~~모든 영화들이 다 나오니까 눈이 즐겁다!!!!!오락영화로는 제격!!!!  
그냥 짱이다  
밸런스 개사망 헐크하나만 있어도 다 이김ㅡㅡ  
IMAX 3D 강추함. 헐크 하나면 다 이기겠군;;; 특수효과는 최고. 스토리 최악중에 악.  
진짜개재밌음  
잼있다 기가 막히다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
방금까지영화보고왔는데 그냥짱 !! 일단보고오세요  중간중간코믹부분도 재밌어요 ~  
헐리우드 영화의 진수. CG가 압권이다.  
야들아!뭐그리의심하노?영화하루이틀보나?아닥하고쳐봐라후회없다..대박,3D헐대박!  
기대 이상을 보여주네요!  
닥치고 보세여  
진심 이보다더재밋는히어로물없음! 넘재밋어!!  
와 재밌네요.~~~  
초반에 팀웍 안맞을때 좀 지루하다가 손발맞으면서 액션이랑 CG 포텐터짐 ㅋㅋ  
차후 블루레이소장목록 1순위!!정말유쾌상쾌통쾌!!너무잼있어전율이감돌정도!!  
최고예요~^^  
재밌고, 표값하고, 극장서 큰화면으로 보셔야 제대로 느낄수 있습니다. 예고편이 다가 아닙니다.  
올해 대박 영화.. 보고 난 뒤에도 잔상이 남아요 ㄷㄷ  
바로 이거지  
좋습니다~~~~^^  
기대했던만큼 완전재밌게봤어요!! 완전굿!!  
헐리우드식유머가 돋보였어요 재밌습니다~특히토르 멋있어요  
트랜스포머3와 같이 너무나 많을걸 보여주려고 하는게 흠임.. 과유불급!!!  
스칼렛 사랑해요  
혼자서 한번더보러갈꺼 개재밌음  
어설픈 스토리와 액션....  
방금 뽀디로 보고왔어용 정말 잼나게봤네요 배틀쉽보고 봐서그런가 눈물나게 잼있었어요  
보고나면 천국이여유♥.♥  
영상은 볼만 그러나 기대에서벗어나는 어설픈 악당과 구성  
레알 짱 아는히어로 없는 여자친구도 극찬함 142분이 30분처럼 느껴짐 대~~~~박  
짱이다ㅠㅠ최고!!!강추!!!완전멋짐!!!액션쩔고스토리도개잼!!!헤어나오질못하겟으ㅠㅠ  
최강이었음 아아아 말로 표현불가 이거 꼭 보세요  
프리 어벤져스 영화들이 가진 단점을 장점으로 승화시켰다 화룡점정  
무척 재미있게 봤습니다.  
잼나유...♥  헐크의활이?ㄱ  
잼있어요!!! 시간가는줄 모르고 봤네요...그런데 보너스영상 못봐서 아쉽ㅠㅠ  
완전 재밌습니다 후회안합니다  
우주최고 영화 탄생!  
헐크짱.헐크짱.헐크짱.헐크짱. -1점은 마지막 전투씬이 약간 트랜스포머스러웠다는거.  
아 진짜 뭐라 할말이없다;;;;엄청난 대작이다;;;;진짜쩐다 쩔어어ㅓ엉!!!!!! 또봐야지  
잘만들엇다....짱이다  
웅장한감동! 자칫유지해질수있는소재를재미로승화시키다.  
3d굿 스칼렛요한슨 지림ㄷㄷ  히어로들의 스토리를 나름 잘 이어서 풀어나갔다고생각  
매우재미있었습니다  
모이니까 더 재밌네  
각종 영웅을 만나는걸로 10점 이상이나 적 선택,영웅간 벨붕이 좀.. 나는항모는 압권  
주인공은 헐크였다. 역시 대박! 얼른 2 나와라~  
이건 3d로 봐야 제맛  
최고 진짜 재밌어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짱 헐크 너무 매력적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요없다 기대이상  
어딜가나 근무시간에 딴짓하는 놈들 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
돈아깝지않고 ㅎㅎ 대박 재미있어요!!! 3d로 또 보고싶어지네요  
재밌어요~캡틴아메리카 역쉬 대장답네요~~  
어벤져스 진짜 재미있습니다. 헐크진짜 웃기고요 ㅋㅎ  
재밋게봣네요 ㅋㅋㅋ  
어벤져스보고왔는데 너무 재미있어요~~한번 더 보거싶어요~  
재밌네요  
간만에 돈 안 아까운 헐리웃 블록버스터 영화... 유머러스한 감각, 액션도 좋다  
헐크..멋져ㅋㅋ 결국가장멋진건토니엿어♥♥♥♥ 간만에갠춘한거건졌어ㅋ  
헐크가 甲  
이게 평점 8점 이하로 떨어지면 그게 알바를 푼 거다... 다른 배급사에서...  
이거보고 재미없다는 사람 전부 무릎꿇어  
중간 중간 개그도 재밌고 액션도 화려해서 좋다!  
대박  
헐크가 엄청 귀엽다  
진짜 말이필요없다 그냥 봐야되는 영화다!!!  
평균 8점대 정도는 될꺼라고 생각하는 영화네요ㅋㅋ 간만에 잼있게 봤어요!!!  
기대비 평점이 너무 높다  
헐크가 갑이네.  
헐크가레전드ㅋㅋㅋㅋ힘젤쌤ㅋㅋㅋ헐크가다리잡고흔들면끝남ㅋㅋㅋㅋ  
기대를 너무 많이 하고 예고편 다 봐서 별로 본 것도 없는거 같지만 난 또 속편을 기다린다  
대단한 영화다. 보는 내내 경이롭기까지 했음.. 담주에 또 보러 갈꺼임..진짜 최고.b  
짱이다  
진짜역대 최강임-_- 말이필요없다  
넘재미써요!또볼거에요 진짜 헐크가 갑ㅋㅋ  
와헐크쩌는구나  
유아용..패널평점 ㅋㅋㅋ  
보는 내내 지루하지 않고 소리내며 웃으ㅕㄴ서 본 영화 넘 재밌다 최고 헐크.. 아이언맨 최고!!  
방금 끝났는데 진짜 재밌네요 예고편이 3퍼센트정도밖에 안될듯ㅋㅋ  
본격 헐크가 깽판치는 영화  
스타크가 웃겨서 10점  
진짜 짱 최고다 이런말 밖에는 할말이 없음 그리고 개인적으로 호크아이 멋있음  
최고다! 그냥 그져 최고다!! 내일 다시 보러 가야지  
이영화를 볼수있는날에 내가있다니 ㅠㅠ 헐크가갑이네요.ㅠㅠㅠ  
뻥튀기가 많이되고 알바들이 고생했네..  기대마니했는데 잠듬;; 액션은 볼만함 스토리가별로  
근래본 영화중 최고로 재미있다.스케일이 엄청나고 흥미진지하다.대박이다!강추!  
재밌쪙  
스포츠 리그에서 올스타전을 본다면 이런 느낌일까? 신기하기도 하고 재밌었다~!  
헐크 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
너무재미있게잘봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
보진 않앗지만 상관없다 어차피 보던 안보던 내겐 10점 짜리 영화  
두 번 본다.. 아니 세 번은 봐야겠다.  
왜 평점들이 이런지 보고나서 이해를 해버렸다.. 최고네 최고..  
헐크가 젤쎄다  
글로벌시사회로 먼저 보았을때도 좋았지만 한번 더 보아도 재밋음 !!!!!!!!!!!!!!!11  
이런 장르의 영화를보면서 시덥지않게 비꼬우면 주접떨려거든 처음부터보지마라  
별로 기대가 없어서 안 볼라고 했는데 나중에 집에서 봤음 후회의 눈물로 베개가 다 젖을뻔!!!!  
쌓아올린 공든탑이 최고의 성으로 변모하는 순간!!  
말이피료업슴  
끝부분진짜흥미진진했음ㅋㅋ 영웅들만나오니까지루한것도없고잼씀  
그는 좋은 분노쟁이여씁니다  
재밌다. 하지만 손익분기점이 넘을진 미지수  
대박. :)  
영화비 8000원 내고 8000원 이상의 값을 본것 같아서 만족감이 포화상태임 ㅋㅋ  
대박이네요... 마지막은 정말 와... 입벌어집니다.... 꼭 아이맥스서 보세욤...  
한차운  
돈을 참 많이 들인 코메디 영화  
너무재밌었음 참고로 아이언맨1,2 하고 헐크만보고 어벤져스본사람임ㅋㅋ  
매번 슈퍼히어로물 아쉬운점이 하나씩 있었는데.. 어벤져스는 완벽함  
나타샤는 예쁘다  
최고  
정말 재밌게 봤음돠. 강추! 스칼렛 짱 ㅋㅋ  
마블이고뭐고 아무것도 모르는 와이프도 보고 재밌다고 했음 이정도면 말다했지뭐  
최고  
난 걍 그랬는데엽.......킬링타임ㅋㅋㅋㅋ 정신없는 액션 걍걍 볼만  
3D영화 생긴이래 진짜 최고의 영화다 ㅋ 헐크가 제일쎄네ㅋㅋㅋ  
마크7 수트 갖고싶다. 간지짜응  
재밌었음. 후회안함  
짱  
올해들어 본영화중  젤 재밌게봤네요 ㅋ  헐크 최고다 ㅋㅋㅋ  
볼거리도 많고 재밋음 깨알같은 유머도 쏠쏠하구  
완벽해ㅠㅠ!  
내가본 히어로물중 내가올해본 영화중 당연최고다! 보지않앗다면 논하지말라!  
조으다  
액션도 화려했고 중간중간 빠지지않고 계속나오는 깨알같은 유머도 재밌었음  
진짜 재밋음 정말 진심 무조건 보삼  
여러분알바들평점깍기에속지마시길  
액션 개그도잇고 재밍잇네요 ㅋㅋ  
3D로 보는 것보다 디지털이나 4D추천. 자막은 신경쓰지 말고 보는걸 추천.  
중반이있기때문에 후반이 사는거야 첨부터 치고박고싸울라면 게임을해라 OOO들아  
깨알같은 재미ㅋㅋㅋ완전 잼있게보고옴.  
은교이런한국영화 알바넘들 영화평점까먹지마라좀 이게재미없나 썅  
오늘 보고 왔는데 헐크 굿..  
존나애들캐미팡팡터져서좋았음.이제 토르2랑어벤져스2기다리면되는거?^^?행ㅋ벅ㅋ  
기대한거 다 충족시켜줌 살짝 지루  
헐크가 쌈 제일잘하네ㅋ 지루하진않았슴 끝나고보너스영상도있슴 2편나올듯함  
초반후반 재밌고 중반 재미없음 영화가 재미있는부분은확실히재밌고 재미없는부분은 재미없음  
시험끝나고 친구랑 보러갔는데 대박이에여 스트레스 확풀리고 아이언맨 토르 볼수있어요 ♥  
영화보다가 중간에나오긴처음 걍 어이없음을 노리고 만든 영화겟지??  
멋지다!!!  
신나요~^^ 낄낄거리면서 볼 수 있는 최고의 오락영화!  
트포3처럼허무한 전투 걱정햇는데 나도모르게영화보다박수칠뻔 영웅들하나하나표현짱  
3d로 굳이 볼 필요없네요.    그리고 지루함  실망 햇어요. 헐크만 멋잇었음.. -_-ㅋ  
진심 기대작이였음진짜 시험 끝나고 꼭 보러간다.  
헐크가 짱이엿어ㅋㅋ 개멋짐  
액션영화 보면서 잠든적은 내인생 처음이였음! 지루한 드라마 보는것 같음  
아연맨  
단순했지만 그것을 뛰어넘는 마블영웅들~또보러가야지~!!  
역대 있던 히어로 물 중에서는 여러명 나온 거 치고는 좋은 작품. 극장 관람 필수.  
로버트다우니주니어 짱..  
레알 오늘 보고왔음 레알 개 쩜 아 개명작 어벤져스 2 빨리나와라  
스토리는 좀 단순했지만 많이 웃었다  
짜짱!!!  
토니 희생정신에 감동 ㅠㅠ  
아이언맨3헐크3토르2퍼스트어벤져2보는느낌ㅋ 특히 아이언맨 짱 ㅋ중간쫌지루함.  
다크나이트는 슈퍼히어로물에 대한 시선을 바꿨고, 어벤져스는 되려 강하게 들이민다.  
재밌다 ㅋㅋ한번더봐야지  
굿!^^ 역쉬 말이 필요 없네요 상상 이상입니다  
내용은 굉장히 단순한데 그래두 꽤 괜찮은편  
와~정말!!잼있게봤네요.. ^^ 간만에 돈안아깝게 느껴지게한 영화....  
모든 영웅들을 불러놓은 보람이 있는 영화!!!!!  
아바타이후 첨으로 평점주네요^^ㅋㅋㅋ 아바타 으뜸...어벤져스 버금 ㅋㅋㅋ  
갑이당 헝헝 ㅠㅠ 날 가져요  
재밌다~ 헐크 나올 때가 제일 재미있었다 전체적인 액션도 굿!  
최근에 본 오락영화중 최고!!  
대박..  
굳뜨 수퍼 히어로물의 결정체 ㅋㅋ 헐크가 괴물 머릿통 뽀개는 장면이 화끈했음..ㅋㅋ  
짱이다!!!모든 영웅이 모였는데 난잡하지않고 스토리가 쭈욱 빠져나간다!!!잼있고 탄탄하다!  
제레미 레너 완전 섹시해..  
집단으로 나오는거 치고 굉장히 재미있었음. 시간 가는 줄도 모르고 봄  
반틈넘게 지루하다가 본격적인 뭔가가 시작되니 앞부분이 다 커버될만큼 재미있는 영화  
오락영화로서 좋네요.  
처음에 진행이 느려서 다소 지겨운점있다. 기대를너무했었나;; 기대만큼은아닌.  
보는내내 감탄만 나옴  
오락영화의 끝판왕  
개재밋다 진리다. 역사상 최고의 오락영화!!! ㅋㅋㅋ  
두시간이 어떻게 보면 긴데.. 영화를 보는내내 재미있는 2시간이 였다  
진짜 재밋다 두번봐라 그것도 3D로 아이맥스로!!  
한번영웅은 영원한 영웅이다.. !!  
완전 재미있음 아이언맨 짱!!!!!  
대박.. 보는장면 하나하나가 다 우와우와 싸우는장면에선 대박 대박  
상당히 재밌다  
배틀쉽이 10점이면 이건 7점인데,,, 내가 잘 못 본건가?  
내가 본 히어로물중 단연 최고  
3d나2d나 그냥 작품자체만으로도 10점 히든봐요 꼭  
가볍게 즐기기에 딱 좋은 영화!!! 화려하구 캐릭터들 하나같이 매력있음ㅜㅜ 시간 금방감ㅋ  
미션임파4 이후 첨쓰는 평 진짜 너무 잼있는 오락영화 무조건4D강추요 2시간넘게 놀다 온 느낌  
도대체 평점의 기준이 먼지 이게재미없나는 사람 이해가안가네...ㅡ.,ㅡ  
오랜만에 잼있는 외국영화 밨네요 헐크가 짱 ㅋㅋ 헌데 마무리가 조금 아쉽네요  
해외 영화에 알바쓴단 개소린 첨듣네 OO들; 보고나 평점 먹여라 진짜 2시간이 20분같았다 최고  
시리즈를 여는 작품이 이정도면 훌륭..작품성이나 촘촘한 플렛 기대하고 본건아니잖아  
10점은 과하고 9점정도 재미남. 3D로 볼 필요는 없음  
진짜재밌던데...  
알바쓸려면 재대로 시켜라 ㅡㅡ  
은교 평점가보세요 10점준애들 여기서 1점줍니다 속지말고 꼭보세요 한마디로 쩔어요  
알바 너무 티나게 쓰네 좀 일반인처럼 써라 극과극이다 평점  
앞부분 지루함  
중반부까지 하품한관계로~  
기대작인데 실망,긴장감없고,초반지나1시간이상지루함,후반30분도 지루하긴 마찬가지  
파워레인저라는 느낌만 드내요.  
그 어떤말이 필요있을까..  
꽤 재밌었으나, 기대치를 못채웠네요! 제가 너무 기대했나봄.  
파워레인져고난을겪고 악당을해치우는고리타분한 전개라는생각은저밖에않드나요?  
너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ  
사랑해요 캡틴아메리카  
만화영화는 역시 다르구나  
아.. 쩐다  
러닝타임이 길다는것을 느낄 수 없을 만큼 재밌다..우와 희열 ㅎㅎ  
대박.. 두번보세여 두번!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이 안아까움..  
첨엔 좀 지루할수도있는데 지나면 대박대박!! 참는자에게 복이있나니  
진짜 대박이다 이런류 정말 많이 만들어졌으면 좋겠다 헐크역시 쩌네  
완전굿아이언맨멋있어요저도아이번맨되고싶음  
긴말필요없고 재밋다걍봐라  
솔직히 인정하자!!  
블록버스터의 교과서 같은 작품. 최고~!!  
오락영화니까 오락영화로썬 만점  
아이언맨이간신히먹여살린격무슨히어로물이이렇게지루하냐아이언맨만기억나네  
너무너무 재밌습니다. 1년간 기다린걸 후회하지 않을정도로 재밌어요~ 최고~  
최고  
엔딩크레딧 훙에 타농붘ㅋㅋㅋㅋ  
그냥 스트레스풀기 딱좋다 ㅋㅋ 로버트형 말빨과 헐크의 깨알같은 개그로 재밌네ㅋㅋ  
대박진짜ㅋ엑스맨 퍼스트 클래스 이후로 집중하는 영화 첨ㅋㅋ  
진짜오랜만에나온추천하고싶은영화다.히어로물에서는순위귄에들어갈듯아이맥스로보길  
재밌음ㅎㅋㅎㅋㅎ  
날가져요 어벤저스 엉엉ㅜㅜ  
자막이 너무 대충대충. 하지만 영화는 재밌었다. 또 보러감! 이번에 3D말고 일반으로.  
오늘 영화관가서 보고왔습니다 역시 히어로물마블이고최강이다싶지만 영웅이 빠진게 아쉽네요  
보고나서 재밌었다고 떠들고 싶은 영화~ -1점은 '필'을 위해..  
최고....돈 하나도 안아깝구요 딴거봣다가 후회할뻔 제 친구도 난리침  
올해영화중최고 일어나자마자예매하고봤는데 진짜짱!  
평점 미리보고 관람포기한적 많은데 먼저 봤다...이게 불만이면 뭘봐야하나? 잼있구만  
노튼빠로서 헐크가 노튼이 아니라는거에 별점 2 깎겠다... ㅠㅠ  
지금까지 봤던 영화들중 최고 완전 내스타일영화  
완전재밌었어요 돈안아까워^^  
지상최대 섹시가이들이 선사하는 황홀함  
스캐일이 지금까지와는 차원이 다르다 돈? 전혀 아깝지 않고 오히려 벌어가는 기분이다 ㅋㅋ  
스타크말빨 과 헐크를 위해 탄생  
진짜 최고예요.ㅜㅜ 여잔데도 재밌게 봤음. 히어로물중에 짱!  
3-4년간의 대기초공사가 결실을 이루었다.  
스토리보려온거면보지마요~~  
생각없이 보기 최고! 유쾌하고 흥미롭고 웃기기까지하다. 엔딩까지도~ 재미를 위한 최고의 선택  
최고다!  
최고다. 이야기성을 떠나서 cg와 스케일 깨알개그에 평점은 끝났다.  
재미있어요.  아이언맨 말빨 ~  헐크가 가장 인상깊음  
핵으로 적이김!!!핵으로 적이김!!!핵으로 적이김!!!핵으로 적이김!!!  
굿! 헐크가 최고임!!! ㅎㅎ마지막까지 앉아 있어야함!! 2편 암시 장면 나와요  
최고에오락영화 헐크가짱임  
어벤저스2 예고편임, 일방적임, 인간형적은 로키가 유일, 갤러그임??  
기대 만큼 재미있네요  
너무 재밌습니다. 끝까지 보고 나와야합니다.  
이왕이면 아이맥스 3D로  
완전 만화영화인데 그걸 현실로 옮기다니 대단한영화다 역시허리우드다!!!  
역시 기대했던데로 최고의 볼거리를 선사하였음!! 최고!!  
오오~ 좋아하는 히어로들이 나와서 좋았고 액션도 신나고 지루하지 않았음.  
스토리는 그닥, 액션은 아닥, 개그는 최강.  
무조껀 아이맥스 3D 다 이건 진리다 ㄷㄷ 농담아니라 돋는다  
세상구하는 액션은 그게 그거지만 이건 진짜 재밌네요!강추!  
굿굿 베리굿!!!  
재미있어요!  
간만에 볼만한액션^^!  
정말~ 대박 영화!!!! 각각의 히어로들의 영화까지 다시 보고 싶어지는 영화~!  
완전 댜박 역시 아이언맨  호크아이 아헐 ㅠㅠ  역시 아.. ㅋㅋ마블너네 최고  
액션하나는 끝장남, 스릴있음,  
역시 마블은 스파이더맨이 甲  
우와 OOOO! 꼭보세요  
시작하자마자 손에 땀을 쥐게하는 ... 최고 best  
미국식 유머와 화끈한 액션! ㅎㅎ  
방금 3D로 보고 왔는데, 오줌마려 죽겠는데도 꾹 참고보게만드는 영화, 최고!!^^  
우오 진짜잼따 10점도모잘람  
내생에 손가락에 꼽을  영화네요..... 정말 잘만들었네요..^^2탄이기달려짐..  
방금 보고왔는데 잼있네요~ 끝나고 기다리면 영상 또 있으니 그거 보시고 ㅎ  
알바 아니다 이거 정말 잼있다 표도 구하기 힘들걸 ㅋㅋㅋ  
정말재미있어요.  
아니 이건 평점10점을 받아도 의문이 없을 영화  
최고  
역시 마블이네요  
이건뭐....아이맥스로 보세요 두번보세여 ㄷㄷㄷ...  
2시간반이 어떻게 지나간지도 모르고 재밌게 봤습니다.  
초반부는 다소 지루, 하지만 블록버스터 치고 구성이 참 좋다. 캐릭터들의 앙상블도.  
너무재미있어요 마지막에 정말 멋있네요 ㅎ  
참 재미있었습니다. 2시간이 넘는데도 별로 길게 느껴지지 않았어요.  
트랜스포머1이후 간만에 날감동시킨 대작이다!!!  
너무재미있어요그리고다음편도기다려지네요다음편에는악당들의대장이등장  
헐크가 촛나쌤ㅋㅋㅋ 짱이당ㅋㅋ  
10 점만점에 10전~~~~~~ 이정도 기대치에 이정도 나왓으면 대만족이다!! ㅋㅋㅋ  
굉장히 재미있네요!  
스펙타클한 후반장면을 위해 지들끼리 오고가는 대화를 참을수만 있다면  
일단보면 한번 더 보고싶고 또 보고싶고 헐크 처럼 소리지르고 싶음 내 심정 알고 싶으면 당장 보삼  
방금보고왓는데 내가본 sf영화중 최고닼ㅋ 깨알같이빵빵터지구두시간반이안지루함  
완전 짱 잼있네요~ 헐크.. 완전 대박~ 통쾌하네요~^^ 또 보고 싶네요~^^  
헐크 귀요미~~ ㅋㅋ 첨이랑 마지막 전투 굳 재미 빅재미~  
방금 보고 나왔는데 진짜 재미집니다 질리도록 다시보고 싶을정도로 화려함 액션,스토리까지  
그냥 딱 최고! 헐크 짱! 유머 짱!  
캐릭터를 잘 살리면서 스토리도 잘 짜맞춰져 있다. 만화의 재미를 제대로 살린 수작.  
최고 최고~~!!!!!!!!!  
액션이나머지를다받쳐줘서 평점 10  
작품성떠나서 재미는 확실하다  
ㅋㅋ 적절한 영웅들의 등장과 중간중간 반전의 ㅋㅋㅋ 유머...빵~  
그냥최고다  
2시간20분짜리 영화가 1시간50분동안 지루하다는거 잊지말고 보시길.헐크만 귀엽네  
캡틴아메리카 덕후 콜슨요원이랑 아이언맨 덕분에 미친듯이 웃었네요ㅋㅋ  
헐크가 최강이다.  
장난아님....히어로 집합시켰는데 난잡하지 않지???? 감독과 그래픽의 승리다.  
재밌다  
전 20대 여성입니다. 볼거리만 있는게 아니라 간단하지만 스토리도 있어서 끌려가요  
안 봤으면 후회할뻔.......  
은교 알바들 물러가라 다티난다 겁내재밋다ㅡㅡ  어벤져스 개강추 진짜 트랜스포머를 넘엇다  
시리즈 전개방식이 매번 똑같아서 살짝 지루했지만.. 캡틴아메리카는 멋지더군요ㅋ  
웃겨서 빵빵 터짐 강추!!!  
그냥 최고. 난잡해질수 있는 영화를 최고로 끌어올린 감독에게 박수를..  
어제밤 보고왔는뎅 기대를 져버리지 않았음 ㅋㅋ  
최고당  
엔딩하자마자 까불이남자애들 일어나서 기립박수 하자 다일어나서 기립박수터짐 대박.  
유치한거 차치하고, 정말 흥미진진하다. 액션이 정말. 끝난다. 4D로볼걸 ㅠㅠ  
영화 한편 보면 돈 벌은 기분임ㅋ각 주인공마다 따로 만들었어도 손색없음 대~~박!!  
시간가는줄모르고봤당.~ 진짜재밋당!.  
제밋다  
배틀쉽보다 재밋는영화업대여!  
헐크랑 스타크 완전욱겨! 초강추!!!  
대~박!!!정말 재밌게 봤어요^^초반엔 지루했는데 점점..액션~!와ㅎㅎ말그대로 대~박 강추♥  
아이언맨, 헐크 등 마블매니아면았겠지만 아니면 지루한 영화, 난 지루해...  
떡밥으로 풀었던 영화들 안봤으면 살짝 재미없고 봤으면 재밌습니다.  
참 재미있게 봤습니다. 중간 중간 웃기더군요!  
재미 잇었어요...근데 약간 뻔한내용 같았음  
어제 깊이있게봤는데 쿡티비에 금방 나올듯요  
초반 살짝 지루~ 후반부 액션신 난리나네요ㅎ 엔딩크래딧 올라갈때 나가지말구 기다리세요~!  
아이언맨 헐크 극장에서 재밌게 봣다면 이영화도 역시 재밌다!!!! ㅠ_ㅠ  
배틀쉽이 개인적으로 더재밌다는 개 ㅄ은 뭐지 그 쓰레기영화 찢어버리고싶었는데  
배틀쉽보다 100배 조으다 3D 괜찮음  
ㅋ 개봉 전 어제 메가박스에서 봤어요! ㅋㅋ 그냥 푹 빠져서 봤음!!  
중간중간나오는 미국식 개그 재밌었음.. 그리고 마지막 엔딩크레딧이.. 더 재밌었음..  
개인적으로 배틀쉽이 더재밌긴했는데 다양한 히어로들이 나와서 이것도 좋았어요 ^^  
마블꺼 좋아하면 재밌음~ 헐크 귀염-코믹캐릭터, 위도우와 캡틴은 힘 딸려서 불쌍..  
그낭 아닥하고 하고 봐라  배틀쉽 알바 ㅈㄹ 하는 새키 어이없네 ㅋㅋ  
와 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 , 요번에 본 영화중에 제일 재밌었어요 ㅋㅋ 대박!!  
별루다 매니아영화임  
오늘 보구왓어요 대박^^올만에 시원한 헐리웃영화봣네요 헐크 토르 웃겨 ㅋㅋ  
각자 개성 있고 요소마다 깨알 같은 개그가 있어서 재밌었습니다.  
이거 진짜 대박영화에요-^^ 액션 쩔음-그리고 헐크 최고임-ㅋㅋ  
아이언맨 원톱영화에 불과할거라생각했는데 꼼꼼하게 모든캐릭 잘섞음 다만 토르는 보고가길  
진정한 오락영화의 모든 것!!!  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요~  
헐크의 명언 "신이 약골이네"  
이거...안보면후회진짜ㅋㅋ액션이겟구나하지만 코미디+입니다 최고의영화♥  
중간에 살짝 지루해진다 싶었는데 와 후반부는 진짜 재밌었습니다.  
쓰레기  
강추까진 아니래도 돈이 아깝진 않았다.  
시간가는줄모르고봤어요ㅜㅜ쵝오!!2탄 나와도!!꼭봐야게써요!!  
기대한만큼 재밋게 봣어요 ㅋㅋ  
평정 9 이상은 당연히 받아야할영화 2탄도 부탁해 제발  
간만에 재미있는영화.. 엔딩자막 끝까지 기다리시면 또하나의 예고를..^^  
워낙 기대했던 영화라.. 재밌게 봤음.. 각 배우들 연기력 훌륭하다는 생각..  
최고였어....한번 더봐야겠다...  
아... 헐크가 로키 두들겨 패는데 배꼽 째게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ(스포인가?ㅋ)  
그냥 첫모임에 만족한 영화 특별한 건 못느낌  
조금  아쉽긴 하지만 재미있고 탄탄한 영화 헐크가 시원하다 ㅎㅎ  
그냥 말이필요없음  
본편보다 후속편이 기대되는 영화  
올만에 대단한거나왔군  
팀웤이 살아나고 캐릭터들의 앙상블이 좋은 팝콘무비. 마이클 베이는 못만들 영화!  
헐크가 제일 강한거 같은데...  
물러가라 은교알바여 ㅡㅡ 개잼있음 꼭 보셈  
최고의 오락영화! 스파이더맨이 빠진건 아쉽지만...  
첨엔지루한면잇으나액션짱!스트레스완전풀림중간중간빵빵터지는대사도짱!또보고싶다ㅋ  
예고편이 전부? 아닙니다. 슈퍼히어로물의 본보기가 될영화  
대단합니다. 불안감은 기우였습니다. 대단합니다.  
적이 너무 약해  
최고다!간간히 아이언맨과 헐크땜에 많이 웃었어요 ㅋ 일단 보시라 후회 안함!  
영웅들의 무한 개그욕심ㅋㅋ  
은교알바들 너무 티내는거아님?다들 극찬인데 겁나티나게 점수준다  
헐크의 깨알같은 폭력. 날 폭소하게 만들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 짱  
진짜 재밌게 봤다.평점이상한 사람들 한국영화알바인가?  
기대가 컸던만큼 실망도 컸다. 예고편이 전부!  
스파이더맨 없어서 아쉽지만 정말 재미있게 잘 보았습니다.  
액션히어로 오락 영화가 갖춰야 할 것과 버려야 할 것에 대한 모범답안  
대헤~~~~~박 여태 본 영웅물중에 난 제일 잼게 본것 같다 멋있다!  
헐크 배우가 바뀐거랑 스파이더맨이 안나온게 다소 아깝지만 스토리는 탄탄했음.  
영화잘보았슴.엔딩.다들 보고도 모르시더라구요.헬보이같이생긴놈.캐릭터는아마타노스  
너무 큰 기대는 안했는데 연출도 괜찮고 액션도 멋지고 헐크가 이렇게 개그칠줄은ㅋㅋ  
2시간훌쩍 금방가네요 진짜최고 아이언맨이랑 헐크 진짜웃겨요 중간중간 빵빵 터져요ㅋㅋ  
25살먹고 글남깁니다..아진짜 히어로물을 한개라도 봤다면! 재미잇게 볼수잇습니다  
웃기고 멋있고 액션 쩔고.... 뭐 생각할 것도 없음!!!  
여러 사람들의 극찬에 속은것 같.진짜 숙면 3d는 너무 불편했습오늘 2개 봤는데 은교가 더 괜찮음  
역시 히어로들은 뭉쳐야 제맛. 호크아이 은근 간지남 ㅋㅋㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박 헐크가 왜케 멋지지 ㅋㅋㅋㅋ  
정말, 최고! 이걸보고 그냥 영웅물? 뻔하지. 라고 생각할 수 없다. 넘 재밌어요!  
할말을 잃음 러닝타임 두시간도 너무 짧다 ㅠㅠ  아이언맨3와 어벤져스2 빨리 나오길 ㅋㅋ 최고  
아...할 말이 없다. 그 촌철살인의 유머러스한 대사..엄청 재밌다!!!  
정말 잘 만들었다 ㅎㅎㅎ  
굳굳  
헐크와 호크아이에게 빠졌다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 귀요미들!!  
굿굿  
내용은 솔까 별로 기대안했음 후반부 한타가 최고의 볼거리  
진짜 최고다 영웅물 좋아하는 사람은 꼭봐라 2번봐라  
헐크 와웅 진짜..멋져 ㅠㅠ그래픽도짱!배우연기도짱!역시헐리웃ㅠ  
아이언맨 새로운 슈트 조내 간쥐남~ ㅋ  
다좋은데 토비형님이 안나오시니 먼가좀허전하네ㅜㅜ스파이더맨까지 나와야지 ㅜ  
연소자 관람가 ㅡㅡ 아이언맨수준이 아닌 토르 캡틴수준  
헐리우드의 어설픈 감동, 미국영웅, 로맨스등은 없고, 웃고 즐기는 액션! 최고!  
볼꺼리, 깨알같은 코믹, 이전시리즈도 봤다면 연결되는 스토리들 찾는재미가있음  
진심 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 더 봐야지  
마블히어로즈~~ !!! 액션 대작 ㅋㅋㅋ 그래두 쪼금 스토리가 아쉽네욤!!!  
ㅋ ㅑ, 재밌게 봤습니다 신나게 봤어요 3D로 봐도 재밌을듯...  
재밌엇음. ㅋㅋㅋ 헐크도웃기고 중간중간 코믹완전웃김 ㅋㅋ  
중간중간 개그, 히어로들의 팀플레이! 너무 재밌었어요!!또볼거임!!ㅋ  
마지막만 재미있었던 영화, 6점 주려했는데 다들 높은점수라 1점  
꼭보세요  히어로물이 이렇게 큰  여운을  남길수가잇나 놀라울 따름입니다짱짱  
나중에 아이맥스로 한번 더 봐야겠다...  
말이 필요 없음!! 가족 끼리 한번더 봐야지 3d 4d 후회 안합니다. 4d 입문 영화로 추천!!!!!  
재밋엇움 ㅋㅋ참들입담도 좋고 ㅋㅋ 더많은히어로들 뭉쳐서 더크게 만들으려면 몇년이나걸릴까  
헐크 횽 쵝오!  
시간가는줄 모르고 봤다!!!볼거리는 최고!!!하지만 헐크 주인공 바뀌어서 쫌 아쉬움ㅠㅠ  
결말은 뻔하지만 역시 액션의 최고봉!!! 깨알같은 재미들이 곳곳에 있음!!!  
액션오락영화의 진수!! 역대 마블 영화중 갑!!  
자리잘못앉아서비상구쪽환한데앉았는데집중하니까그것도안보임ㅋㅋ미침진짜강추ㅠ.ㅠ  
이거 완전 할리우드네  
초반이 좀 지루하지만 중반이후로는 아주 재미있음  
3년 넘게 기다린 보람이 있는 영화 대박 ㅋㅋ 100점만점에 100만점  
마블이 준비한 세기의 역작. 일 냈다!  
빅뱅팬이 YG 콘서트 다녀온 느낌이랄까. 히어로들 다 나오니까 너무좋다.  
평점조작은무슨;;;문학적인거보려면은교나보던가;어벤져스진짜히어로물중에 짱인듯  
보고싶은영화 예고편도 재미있네요  
다필요없고 방광풀릴정도  
액션과코믹 허술하지 않은 스토리 이게 진짜 영화아닙니까?  
그들에 팀웍은 멋졌어~팀웍은 멋졌어~♥ 10점 만점에 10점!!  
김치맨들이 절대 못만드는 컬리티다!! 은교알바들 조작질 그만해라  
아이맥스 스리디로 봣는데 정말 쩌네요 돈이 전혀 아깝지 않앗어효 또 보고싶네요  
이거 웰케 웃기냐 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지루하지 않아서 다행이였슴 진짴ㅋㅋㅋㅋ  
3D조조로 한번더보러 가야짘ㅋㅋㅋ  
기대하지마세요 내용 허술하고 각캐릭터를특징을살릴려고 하였으나확 와닿진 않네요  
정말 유치하고 돈아까워!!!!!! 이거 보지마세요 평점도 조작된거같음  
IMAX로 봤다. 후반 뽕을뽑는 폭풍액션에 이 영화 잘보러 왔구나 하는 생각이 들었다.  
겁나 재미있어요~~!!  완전 짱!  
재밌다!!!!  
재미있었으나 3D영상이 거의 2D영상에 가까워서 조금 아쉬웠음  
휴가 나와서 뭘하지했었는대 이 영화를본후 알아습니다 어벤져스를 보기위해나왔구나 하고요  
진짜 빅재밌음 짱입니다 아 이렇게 재밌을줄 몰랐음  
헐크가 갑이다! ㅎㅎ  
3D로 봤지만 내용 허술합니다ㅠ 아이언맨의 유머러스가 영화 살렸음 ㅋㅋ  
현재까지 나온 오락성 영화 끝판왕- 마크7과 헐크의 타격감은 진정 甲  
재미있지만 저처럼 너무 기대하고 보면 생각보다 실망스러울수 있을것 같습니다.  
전 재밌게 봤어요.  
트렌스포머는 저리가라..쩐다..이해안된다는분은 보지를마라...괜히평점깍지말고  
초반지루한스토리전개,하지만 3D에감동  
엄마랑 함께 4Dx3d로 보고왔는데 너무 재밌었네요!!! 실감나게 잘만들어진 영화!!!  
스토리 구성도 나름 괜찮은거 같아요 잼있음~  
말이필요하냐.....  평점이모든걸말해준다..  
초반에지루한감이있었지만 후반은 그냥즐기셈 짱 ~~~~  
정말 너무 재미없고 지루해요 ㅠㅠ 평점은 높은데 이게뭐지 ㅠㅠ 정말 이해가 않되네..  
아이맥스 3D로 보았다. 엔딩크레딧 이후 쿠키 영상을 놓치지 말라!!  
기대안하고 조조디지털로 봤는데3d로 다시 보고싶음  나타샤최고!  
중후반 쯤에 헐크가 로키를 공격 하는 장면 매우 재밌네요.  
진짜 정신놓고 봤음. 쵝오임.  
신도 이기는 헐크~  
조금유치하긴해도 3d로봤엇는데 개대박재밋슴ㅋㅋㅋ  
최소한 후회는 안한다  
처음에 조금 지루함 갈수로 흥미진진함! 헐크가 로키한테  스트레스 제대로품ㅋㅋ 재미있었어요!  
닥봐  
그냥 모인것만으로도 재밌다  
시간가는줄모르고봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밌다잉 ㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨만 보고봤는데도 재밌더라.. 헐크랑 토르랑 복습해야겠다  
처음부터 끝까지 아주 잘 짜여저 있는 오락영화  
진심으로 이건 역대 최고다...개쩐다는 건 이런걸 두고 하는거임  
아이어맨 후속편? 재밌네요 cool~아 엔딩장면 있었나보네.ㅠ  
극한의 상업영화. 짜릿하게 즐기기에 이보다 완벽한 영화는 없다  
결국아이언맨이세상을또구햇삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크귀엽긩 기대이상  
시간이 금방 가는것 같았습니다.  
잘 비벼진 시원한얙션 영화입니다 끝에 엔딩영상 잊지마시고요.  
초반에 지루했음. 막판에 코믹과 액션신이 어우려져 괜잖았음  
진짜 개최고작!! 정말 재밌었음 역시 헐크가 최고.. ㄷㄷ  
정말 개쩐다라고밖에 할수없음..헐크가 갑  
말이 필요 없는 영화! 한번 더 보러 고고!!!  
다필요없음 모든 히어로영화중 액션가장쩔고 잼있었음  
쩝니다.. 최고  
잼있습닏다 시간가는줄 모륵고 봤네요 ^^  
눈을 뗄수없는 영상과 스토리 ㅋㅋ 그리고 스탠리 찾는 즐거움??ㅋㅋ 아이 파운드힘  
개별 영웅작들은 그닥이었는데 어벤져스는 정말재밌게봤음  
재밌다 재밌다 그냥 10점...  
아오 ㅋㅋㅋ 깨알같은 웃음 ㅋㅋ 너무 재밌어용~ㅠㅠ  
마무리가 살짝 아쉬웠지만 ..최고의 블록버스터!  
산으로 갈뻔했던 영화가 헐리우드식 유머와 어우러져 썩 괜찮은 작품이 되었다  
욕구를 체대로 충족시켜준다 스토리도 스토리지만 그냥 뭐 완전 재밌음 후회안함  
뻔한 스토리지만 잠깐동안 현실망각할수있었음 굿  
꼭 아이맥스3로 보세요. 값어치 반드시 함. 마블원작 매니아로써 이정도면 훌륭함!!  
조조로 방금 봤음. 스타워즈 아바타 반지의 제왕 급의 명작이다!  
엑스맨 퍼클 이후 마블의 또하나의 마스터피스  
꼭봐라 두번봐라  
스타워즈 뒤를이을 엄청난 영화이다 강추작! 흥미가득!1볼거리 짱! 내용굿!!  
첨엔 좀 억지로 웃기려는거 같애서 그랫는데 뒤로갈수로 재밋었음ㅋㅋ ...ㅋㅋ 암튼헐크 귀요미  
액션신들어가면눈을땔수가없음ㅋㅋ마지막에영화끝났다고가면안되요히든영상이써요ㅋㅋ  
짐 보고 나왔는데 기대를 져버리지않네요..강추  
보려고하는데... 익스펜더블보단 낫겠죠?  
개쩐다 진짜 재밌다 !!!!!!!!!  
더 이상의 자세한 설명은 생략한다.  
미친영화다 ㅋㅋㅋㅋ 보는내도록 웃었음  
내용이야 뻔해도..3D로 한번 더 go~  
걍 봐요 보고나서 다시 얘기합시다  
첨엔지루? 내용도 없이싸우는건~ 내용없는야동 그저하까?천둥의신토르는 꼭보고가라~  
음..재미있게는 봤다만...내용이 트포3랑 내용이 비슷하여/...  
최고의 씨지... 드라마를 갖춘 역대최고의 헐리웃영화  
별로임.. 초반에 말싸움만하고 후반에 액션쪼금 헐크한명만 나둬도 되는영화  
말이 필요없다 이건 의무적으로 그냥 봐야 한다  
코믹하면서도 후련한?  
넘 잼있었어요~또보고 싶은....  
지금까지 영웅영회를 재밌게 봤다면 이건 종합선물 같은 영화~  
영웅들의 능력에 비해 너무 큰 스케일이며 그 활용도도 떨어진다. 볼거리는 확실하다.  
정말 재밌게 봤어요... 나름 마블코믹스 히어로들을 잘 구현해준거 같아요...  
남자의 로망, 그 모든것을 보여준영화, 최고라는말밖엔..  
재미있삼. 생각없이 보기 좋은 영화, 공들인 액션과 스토리. 황당해도 좋아요  
개쩐다  
말이 필요없네 진짜 재미있게봤음 헐크재미있음!초반은쫌.지루함~~  
영화 보고 댓글 남겨보긴 첨이다~ 기대 안하고 봤는데~ 완전 재밌었음  
아 진짜 재밌다!!!!!!!!! 헐크가 한방에 터트리네11111111111111111111  
댓글처음남기는데 웃었다 소름끼쳤다 완전 지루할틈이없음 하하  
최고다!!  
완전최고예요 새벽에 졸릴때봤는데도 눈을뗄수없었음ㅋㅋ또한번보고픔ㅋㅋ스트레스 훅가요  
헐크대박!멋쟁이~  
다음주 보러가야지 ㅋㅋㅋㅋ 예고편만 봐도 10점  
올해 본 영화중 최고, 트랜스포머3 5점으로 볼때 이건 10점이다  
초반지루했지만, 정말 후반이 살리는구나~처음평점남기는데 최고입니다.6점이하뭐여  
재밌었어! 웃기기도 하고...근데 IMAX 3D로 봤는데 자막만3D라는..불편한 진실 ㅡㅡ::  
그저 최고일뿐,乃  
말이 필요없음ㅋㅋㅋ평점이 답임  
아주 훌륭함. 역시 코쟁이들은 영화 잘맨들어. 위트있고. 볼만해. 토르는 먼저보시길.  
네러티브도 살아있고, 각자 개성적으로 잘 싸웠음.. 헐크 시리즈만 못봤는데 봐야겠음  
매우 훌륭하였습니다 .^^  
화려한 액션을 기대하고 영화관을 찾은게 제 잘못인가여... 말싸움만 하는 히어로들  
무조건 봐라 히어로물 액션 끝판왕이지~ 초반전개가 좀 느슨해서 9점!그래도 잼는건 잼나는거!  
최고 말이 필요없음  
오래전부터 보고싶던 영화였지만 사실 큰 기대는 하지 않았다. 그러나 정말 최고였다.  
기대를 너무 많이했나바.. 흥미롭긴해도 너무 술술 풀리는 약간 억지.  영웅영화니까 ..  
대박대박 . 여자라 액션잘안봤는데  진짜 대박재밌음!!! 꼭보길  
살아있네  
할리우드 영화 왠만하면 칭찬 안하는데... 정말 잘만든 영화임  
헐크의 광팬인 1인... 주인공은 아이언맨이었다.  
첨부터ㅈㄴ싸우길바라는거야?ㅋ먼내용인진알고봤냐?ㅋㅋ이정도면잘만든거야ㅄ들아  
생각보다 잘 만들었네...  
처음부터 끝까지 몰입 하게 되는 영화, 정말 재밌게 봤음!  
말이 필요해? 어벤져스가 영화화 된것만으로 가히 혁명이다  
막판에만 볼만하고, 처음부터 지루했다. 글 보니 알바 많은 거 같음  
첨엔약간지루했는데 갈수록 재밌고 히어로 분배 잘했네 ㅋㅋ  
캐릭터 만들기에 지루하다가...끝에 20분만 잘만들었네...  
최고입니다. 정말 재밌습니다.  
이거 또봐도 재미있을듯. 아이언맨의 mark7 도 멋지고~  
완전 재미있어요~ 액션도 시원시원하고~  
2:30분이 짧게느껴졌습니다.  
밑에 10점들 알바표 너무난다 나 알바에요  글쓰는고 있다 헐리우드액션 표내지말고 살살하지  
와우!! 역대 히어로물중에서 최고입니다 기대 이상이군요 !!!!  
퍼스트 어벤져의 악몽을 날렸다. 다우니 주니어의 깨알개그는 짱  
배틀쉽보다 이거봤는데 배틀쉽은 껌이었네 걍 두말없이 보세요 대박 헐..헐...  
3D로 봤는데 IMAX 로 또 볼 생각입니다. ㅎ  
말이필요없음 최고!!!3D로볼걸ㅠ재미없다는 알바들 40자평 영화표 검사하고 쓰게해야함  
멋진 캐릭터들과 액션! 딱 기대한 만큼 재밌다. 헐크가 역시 짱임! ㅋㅋ  
10점은 알바'일지도' 모른다. 하지만 1점은 진심 알바다.  
아이언맨 말고 잘몰랐는데ㅋㅋ재밋다ㅋㅋ3D  
아 또보고싶당ㅋㅋㅋ이런영화가 진짜 만들어질수있구나~ㅋㅋ  
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 나 평점 첨 등록해봐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대봐아아악 어벤져스!  
정말 최고다 어벤져스팀이 정말 존재했으면좋겠다 흐엉 너무멋짐 돈이전혀아깝지않음  
헐크 짱  
초반의 지루함을 후반의 1시간으로 메울수있는 영리한 블록버스터  
째밌음  
와 진짜 잼써 ㅋㅋㅋㅋ 이건 최고다  
쩌르당 CG 쩌르당 배우 쩌르당  액션이여도재미짐  
역시 마블이 실망을 주지는 않네ㅋㅋ 배틀쉽은 완전 쓰레기였음  
헐크가 최고쌘놈이다...그치?ㅋㅋㅋㅋ 아 깨알웃음 ㅋㅋㅋㅋ  
나만 별로였나... ;;;  
최고  
3D로봤다...최고다...말이필요없다...무조건봐야함  
혼자 쌩쑈를 하면서 기대햇는데 기대감보다 이상으로 재밋어서 감탄만 햇메요 ㅋㅋ  
디지털로 봤지만 3D로 다시 볼 생각임. 이만한 오락영화가 없네!  
최고셧다...  
솔직히 기대를 많이 했나??  막판에만 재미 있다 그래도 나름 깨알 같은 재미도 있었음헐크 디게웃겨  
최고  
웃는 장면도 많고 볼거리면에서 정말 최고! 배틀쉽은 이제 막 내려야지...  
역시 마블! 헐크웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이언맨 마크7 엄청멋있다! 또 예매해야지!!!  
그이상이네요...재미있어서 관객들다..웃고...잼있어하는거..첨봐요 또.낼예약했어요.  
영화대박이네요..재미도있지만..코믹도있고.스토리도 있고..올해최고의 영화네요  
1점 주신 분들은 히어로물에 큰 관심이 없으신듯~ ㅋㅋ  
지금 막 아이맥스로 봤네요~ 토르 아이언맨 헐크 넘 친숙한 캐릭들. 오락영화로 최고  
헐크 진짜웃김 ㅋㅋㅋ 재미있게 본 액션영화  
일단 나는 알바가 아니고 3D로 봤는데 돈 안아까움 매트릭스2급임  
아 존나재밌당 ㅜㅜㅜ 또보고싶어  
3D로봤지만 처음으로 만점주고싶은 영화  
아주 재밌었다..  
평점 태어나서 처음 줌. 그냥 진심 개 쩜.  
진짜제일재밌다영화중에서진심흥분이가라안지가않아진짜어떡해  
가장 다부진놈은 헐크였어 ㅠㅠ  
히어로영화중 최고 그렇지만 부제가 아이언맨 3여도 맞을듯하다  
나름대로 세심한 케릭터들의 갈등과 대립..쉽게가자구..볼만했어  
대박임 스트레스 다 날려버리는 영화  무조건 보세요 ㅎㅎ  
산만했지만 흥미로웠슴  
간만에 만점영화나왔네요!!!IMAX 3D로보실것을강력추천합니다 스케일,스토리까지대박  
진짜 초대박.. 다 모인후 헐크 소리지를때 진심 울컥했다 ㅠㅠ  
오늘 하루빨리 열려서 보고왔음!! 쩐다 쩔어... 친구랑 3D로 또 보기로했츰 ㅋㅋ  
히어로 액션영화의 마스터피스  
토니 완전 쩔구,로키와의 입담 ,도시정벌 액션 , 3D 로 아깝진 않음  
토르,헐크,퍼스트어벤져는 다 대충 얘네 이런애들임 하고 소개하는 영화.  
아 진짜 대박 재밌다. 어벤져스 꼭 보셈. 두번보셈. 3d로 보면 더좋고 ㅋㅋ  
대박 토르, 퍼스트어벤져, 아이언맨 정도는 보고보셈 재미두배..  
뻔한내용이지만 눈요기하는거지 ㅋ 그나저나 헐크님 짱인듯  
재밌다!!!!!!또볼고야!!!!나도아이언맨옷갖고싶다!!!!!!스칼렛요한슨이쁘다!!!!!!  
6-7점이라면서왜1정주냐 재밋기만하고만  내용떠나서보고즐거우면되  
중간중간에 개그를 어색하지 않게 넣어서 좋았다  
짱재밌어요 ㅎ 액션 쩔고 중간중간 웃긴것도 나오고 ㅋㅋㅋ완전 재밌게봤습니다 ㅎㅎ  
내사랑 토니 스타크♡ 시간가는줄 모르고 잼나게 봤음!  
처음부터 끝까지 리얼액션~~~녹색 괴물나오는 영화는 빵빵 터진다 슈렉 헐크 어벤져스  
4편의 영화 주인공들로 비빔밥으로 만들었는데, 묘하게도 재료의 맛이 다 살아있음!!  
즐겨라!!!오감이즐겁도다!!!오락영화의진면목을보여주는구나~대박!헐크너좀웃겼다!ㅋ  
밑에분 말에동감...마지막30분정도빼곤 졸려서 하품만나옴.평점좀내릴필요있다.6~7점  
영화 4개 짬뽕 후지다.  
아이언맨. 캡틴아메리카 등은 진짜 이 영화를 위한 발판일 뿐임. 진짜 재밋게 보고 왓어요 ㅋ  
마지막 전투 30분빼고 지루해 죽는줄 알았음...;; 딱 트랜스포머3 수준  
헐크 중후반부분 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 때려눕힐때 진심깔깔댓네  
아마도 올해 오락 액션 영화 중 최고가 아닐까..... 싶다.  
최고!!!!! ㅠ_ㅠ  
그냥 헐크존재만으로도로 10점 블랙 위도우도 이뻣음 ㅋㅋ  
걍영화관으로ㄱㄱ 보는내내진짜감탄하면서봤네요ㅠㅠㅠ진짜재미있어요!!!!  
액션씬 너무 재밌었고 헐크의 개그감각은 신선한 충격이였음  
Good  
그냥쩔어...꼭봐요  
9점.  
생각보다 별로. 조금 지루해요 쓸데없는 내용도 많고  
알바들 또 평점 조작 들어가네... 생각보다 재미없어요.  
음..만화원작이어서 만화스러운데 ㅋ감독이 개그요소 잘 집어 넣어서 재밌습니다  
이거 뭘보심? 이 시간에 닥치고 영화관 ㄱㄱ  
2012년 단 한편의 영화만 봐야한다면 이영화를 보라.  
처음에 좀 오~~했다가..때려부수기 시작 점점점 지루함...  
정말 재밌고 좋고 최고  
이건 진짜 최고 너무 기대해서 실망할까 걱정했는데 그 이상이야  
Gooooooooooooooooood!  
복잡한 스토리 감동 최고의 반전 다필요없다.....진짜 최고다  
팀보다 위대한 영웅은 없다  
마블에서 얼마나 많은 준비를 했는지 확연히 드러나는 걸작이었다 걍 환.상.이다  
초반 별7개후반 별1000개다.3d비트박스로 봤는데.어후..  
영웅종합세트엿음 볼거리도많앗고 요글래개봉한것중젤루나앗음 굿  
쩐다.,  
최근에 본 히어로물 중 최고였음  
마블오덕들에게는 아쉬움 평민들에게는 눈의 즐거움  
그냥 히어로 보는 맛과 개그는 재밌는데 그들의 능력을 너무 못살려서 아쉬움.  
시험때문에 영화 늦게보는데 너무 기대되고 볼 생각에벌써부터 신나는 ㅋㅋㅋ  
역시 마블사 영화가 임펙트나 액션은 쩌는듯... 그동안 내용 별로 였는데 이번엔 괜춘  
마지막 30분 전투신 압권임  호크아이 배신함  
완전재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨,토르,캡틴,헐크 이것만으로도 오락영화로 충분히 볼 가치는 있다  
극장용 영화니까 10점. 눈이 즐거움...  
그냥 직접 보고 판단하는 게 나을 듯.. 전 좋았어요.  
정말 재밌다 굿  
완전 재밌어ㅠㅠㅠㅠ걍 끝장남ㅋㅋㅋㅋ헐크짱  
오늘개봉.  평일불구. 높은평점땜에 의심했으나 이유잇엇음. 깨알같은 웃음포인트. 암튼 좋았음  
깨알같은 유머,모든 캐릭터를 다 살려낸 감독의 역량,제발 어벤져스2 나와다오  
진짜 재미있다. 초반은 약간 루즈하지만 후반이 그걸 다 만회해줌!!! 2편 빨리 나와라  
한자리에서 캐릭을 본다는점 이외는 별로 ... 갠작으로 지루했음  
초딩용. 개알바생들이 득실하네.중간에 보다가 나가는 팀 나포함 4팀.더 할말있냐?  
약간지루함은 잇으나 역싀 긋~3D 비트박스 강추!!!  
정말 눈이 호강하는 영화 보는내내 몰입도 최고 긴 러닝타임에도 전혀 지루함이 없다!  
헐크가 갑이다  
헐리우드 히어로 영화의 정점. 앞으로 이 이상가는 히어로영화가 나올수 있을까?  
꼭보셈 두번보셈 세번보셈  
아주 그냥 짱임 .. 히어로물의 끝판왕 ㅋㅋ 2년기다린 보람느낌ㅋ3D로 보세요~  
초딩용 아이언맨3....정말 후회막급!! 모두  알바!1 유치찬란에 박수를..  
평점 많이 주는 분들 글에 현혹되지 마십시오. 고용된 알바 인듯 지루가 대세 쩝쩝  
와우~긴 러닝타임이지만 헐리우드 영화의 정석을 보여주는구나!! 즐기는 영화 중 최고  
또 보고 싶을 정도로 재밌고 유쾌한 영화~시간후딱가요..오랜만에 넘버원영화 봄  
10점만점에 10점~ 재밌네요 저도 .. 딱히 아이언맨 밖에 몰랐는데 ..  이번에  
첨엔 언제 싸우나 좀 지루했지만  역시 아이언맨 ,  토르 멋져 ㅋ 의외의 헐크 덕분에 완전 코믹 ㅋㅋ  
앜ㅋㅋ 갤러그ㅋㅋㅋㅋㅋ 콜슨쨔응 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헐크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
아이언 맨이랑 헐크 밖에 모르고 봤는데도 엄청 재밌고 시간가는지 모르고 봤어요ㅋㅋ  
평점 적게 준사람들은 감정이 매말랐나 저렇게 즐거운 연출을 저런식으로 평가하네..  
위트도있고각각의개성들을이정도면잘컨트롤한것같고,진지와유치사이정도?간만에수작  
아이언맨이랑 토르밖에 몰랐는데 대박ㅋ 헐크넘웃겼어용ㅋㅋ 영화다끝난줄알구 기냥갈뻔ㅋ  
갈아입을팬티 지참하시길  
보고나면 헐크생각에 밤잠 다잘것.  
어린이용 만화영화  
감독의 연출 능력이 대단하다.  
많은 주인공 캐릭터에 무리수가 따를줄  알았는데 감독의 제량이 대단하네요. 완전 대박입니다!  
영웅들의부활ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃기고  헐크존재감최고  
ㅋㅋㅋㅋ정말웃기다 배가터질만큼웃고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐크짱  
앞부분은 사설이 길어서 쫌~뒷부분대박임 실컷웃었음~헐크 미친존재감ㅋ  
화려한 CG말고는 볼게 없다. 수백번도 더 써먹은 웃음코드도 진부하고..  
별 열개도 부족하다 최고의 액션!!아이언맨3도 기대하게 만든당  
역시 토니스타크... 완전 매력남 ㅋㅋ 헐크~ 스매쉬~~  
가끔씩 터지는 헐크님의 반전은 ㅎㅎ백미죠 백미! 전 배틀쉽보다 재밌었음  
영웅들의 집합소 볼만함 간간코믹까지..헐크가 짱이였어..  
여기서 어떻게 더 잘 만들지?  답은 절대불가능 역시 어벤져스 대박!   꼭 보세요  
앞으로 나올 편들이 더 기대됩니다 영상미 굳 깨알같은 개그도 좋아요  
멋진데 ... 너무많은걸 보여줄려는 것같애서 ...끄는게있어서 ㅠ  
완전대박  보는내내 놀랍고재밋었음ㅋ  
와 이건 몇년을 기대했는데도 기대 이상이네요 감독을 존경할 뿐입니다 아이언맨ㅠㅠ  
최고의 조합으로 이루어진 영화.. 정말 재미있었네요 강추합니다  
올해 최고의 블럭버스터를 노려볼만한 영화..정말 액션신하나는 최고구만..헐크짱!!  
정말 전 영화 다 예고편에 불과....  
완전 대박 재미있읍니다! 보너스 영상 있으니 꼭 참고하고 보세요!  
걍 짱 꼭 보삼!!세번보삼!!  
뭘 상상 하든 그 이상을 보게될듯. 마블히어로 작품중 톱을 다툴만한 영화. 꼭 봐라.두번봐라.  
트랜스포머3보다 5%정도 괜찮음 어쨌든 큰 기대 말것 다크나이트같은 작품성도 바라지 말것  
앉아서 즐기자! 신난다!  
초반 애들 끌어모으는데 약간 지루하지만 중반부터는 후덜덜 합니다 ㅋ 헐크 쩌러 ㅋ  
팬티 석장 지참하고 가세요. 중반 이후부터 죽여줍니다 ㅋㅋㅋ  
후반 액션신이 좋네요 굿  
기다린 보람이 있다 2탄이 벌써 기대되니 우째햐야할꼬 ㅠㅠ  
와, 진짜 지루하지 않게 너무 재밌게 잘봤습니다. 진짜 역시 아이언맨!!과 헐크가 짱!  
캡틴리더,아이언맨이실질적쥔공,토르,헐크도 대단 정말비쥬얼의최고봉!!  
방금보고옴. 이건 10점이다.  
배틀쉽에서 당했는데 어벤져스에서도 당했다... 초반 1시간은 졸릴정도..  
영화평 처음 써보는 1인 어벤져스의 위력이 대단해 ㅋㅋ 짱임!!  
아이맥스 강추 몰입도 좋았음 중간중간 개그도 빵빵터지고 액션은 정말 견줄만한게 없음 최고  
조금 지루함...너무 짭뽕이라 정신없음...볼거리 그닥...헐크에 개그 소심한 복수?  
어벤저스 안 봤으면 지금 심야로 봐라  
생각없이 본건데 진짜 재밌었음.트포 이런거 좋아하면 추천 하나하나 살리느라 노력했다 헐크짱b  
지금 막보고옴 재미있음 다른말안하겠음  지루하지않음 헐크의 개그또한볼만함  
이건뭐 할말이 없네요 어떤분들 무슨 스토리따지고 그러는데 굳이 따질 필요 있을까요  
지구를 구하는 필의 오덕심!캡틴 아메리카 쨔응ㅋㅋ  
약간 스토리가 요상하기..는 했지만, 그런거 신경안써도 될만큼 액션 굿. 3D 비추.  
그냥그래요~~  
전반엔 좀 지루하지만 그래도 볼만.. 너무 길다.. ㅠㅜ 세시간 정도 되는듯  
영화보고 집에 오자마자 평점달러..아이언맨1의 아성을 위협하는!! DC코믹스도 나와랏  
오늘 보고왔다 스토리가빈약해도 정도껏이어야지  
최고ㅋ  
말이필요없다. 아이언맨 역시 최고!! 헐크짱!!  
볼거리 최고....헐크가 웃기다  
말이 필요없음!! 최고!!  
볼만함. 전반전엔 약간 지루.후반전에 블럭버스터한 느낌이 다 모여 있음.3D비추  
지루하면 자고 재미있으면일어나지는 본능적인나.눈똥글 반짝해서 자막까지 다봤다는..강추  
기대를 많이한 탓인지 기대 만큼은 아니지만 그래도 한 2번쯤 더 보고싶네여 ㅋㅋ  
어벤져스>미션4>>>>>>>트포3.. 액션영화의 합을 보여주다.  
헐크가 3번정도 웃겨준다. 그전까지는 참 지루했다 내용은 뻔할 뻔.  
진짜 대박입니다 트랜스포머보다 훨씬 쩔고 극장에서 봣는데 사람들 빵빵터짐  
말이 필요 없는 대작 헐크 너무 귀여웠음  
말이 필요한가? DC측도 빨리빨리 저스티스리그 진행하세요  
정말 대박이네요 방금봤는데 한번더 볼꺼임 처음부터 3D로 볼걸ㅠ  
굿  
솔직히 기대에 미치진 못했지만 잘 만들긴 했다!  
ㅋㅋㅋ방금보고왓는데 볼만함 명작은아님하튼 딱7점  
개재밌네 ㅋㅋ 아 헐크 너무귀여움  
치고밖고 싸우는대 시간가는 줄 모른다 ㅋㅋ 엔딩크래딧 보고와라 2편예고한다 ㅋㅋ  
놀란보다는 조스웨던이 천재인듯..진짜 영화보면서 오싹오싹했음...헐크 대박귀여움ㅋ  
무거움 없는 블록버스터 오락 영화가 보여줄 수 있는 어느 한 정점  
이영화....장난아니다ㄷㄷㄷ  
까고 부수고 시원한 액션은 짱인듯 헐크가 최고!!!  
진짜 시간가는 줄 모르고 봤음 ㅋㅋ  
영웅들 밸런스 좋고 현장에서 막 탄성 터지고 짱짜릿합니다 ^^  
나 진ㅉㅏ 왠만하면 평점 안남기는데 이건 말이필요없다 최고다 정말로  
관람전 느꼈던 불안감을 싹 날려주네요! 장장 4년 정도를 기다린 보람이 있음!  
자 인재 진정한섭외를 시작합시다...  
기대이상이었다 돈들인 만큼 화끈하게 보여주는 영화! 다만 좀 산만할 순 있어,,,,  
꽃미남들 넘 좋아ㅋ조금 유치하지만 잼나게봄 근데 몰입도 스토리는 배틀쉽이 나은듯  
괴물같은영화 이걸본순간 여지껏 모든히어로물은 애들소꿉장난  
진짜미칠듯이 재미있다.스파이더맨이 못나와서아쉬울뿐  
이건 진짜 대박입니다. 별기대 없이 봤는대 친구한테 대박이라고 광고중 ㅋㅋㅋ  
방금 보고왔는데 정말 몇년을 기다린 보람을 느낌. 후반부 액션 정말 말이 필요없다  
아바타 이후로 또 보고 싶은 영화는 처음  
죽이네  
말이필요없는액션 !!  
최고임, 내일 또 보러 갑니다! 최소한 극장에서 3번은 볼듯!! ;ㅁ;乃  
완전 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대를 실망시키지 않는 영화  
보았노라. Coolest thing ever. WOW. 완벽함. 완벽함. 완벽함.  
기대한만큼 재미잇네요 추천  
아이맥스 관람햇습니다 닥치고 보세요  
미친듯이 재밌고 즐겁고 신나고 소름돋도록 멋지다!  
액션이 진짜 최고다....  
최고  
완점 잼있습니다,.  
이 영화 재미있네...  
캐릭터가 많은만큼 산만한 스타일은 어쩔수없는 사실..  많은 기대만큼 실망이 클수밖에 없는 영화  
중초반까지지루한면이있음 하지만 후반엔 함성이ㅋ 다른영웅도 멋지지만 헐크가 짱인듯ㅋㅋ  
안보면 후회함.ㅋㅋㅋ  
스토리고 뭐고 대작영화 케릭터들이 한가운데 모인것 자체가 만점이요.  
뭐이리길어 하고 들어갔는데 시간가는줄 몰랐네요.재밌어요 !!  
마블 캐릭터 하나하나를 반짝반짝 닦아놓은 앞부분과 액션의 진수를 만끽하게 하는 후반부!!!  
영화 수백편 봤지만 리뷰 처음 써보네요...그정도??  
하나하나 굉장함!!!!  
오락의 끝을 보여주는구나~  
기대 이상이에여 ㅋㅋ 액션신 미친듯 즐거움!!!  
보고 왔는데 진짜 재밌었음~ 각 캐릭터들 액션과 비중 잘 살려놨음.  
재미있고 컴터그래픽은 좋으나 만이지루합니다 40분만 대충싸움하고 급하게엔딩 ㅠㅠ  
미친영화  
초반부의 루즈함은 후반부에 완전 사라짐.최고!  
최고다그냥 ㅋㅋㅋ  
영상 쩌네요ㅋ  
헐크완전귀엽긔 ㅋㅋㅋ  
금방 보고왔는대 잼미지더군요 스토리는 접어두고 영웅들이 뭉쳤다는점 높은 점수를주고싶내여  
오랜만에 영화보고 소름과 전율이 쫙 끼쳤다~진심으로...완전 최고!!!!!ㅋㅋ꼭보삼!!  
3d로 봣는데 초반에 지루햇지만 그 지루함은 후반의 추진력을 얻기위함임 굉장한 액션  
헐크ㅋㅋ존나재밋음 보고반함♥,♥  
대사많고 조금 지루하긴하지만 조금 가을분위기나는  
엑스맨퍼스트클래스 같은 서사를 원했으면 좀 실망할지도. 액션은 굿. 중간중간 유머도 굿  
포스터만보고돈만쓰고캐스팅만화려한돈만쓴영화인지알앗더니 재미돋음  
역시 영웅놀이하는건 미국임 ㅋㅋ 캐짱 ㅋㅋ  
1점짜린 아닌데 기대치만 못하네요 적들이 너무약하고 샤만함  
나는  자연인이다!  
진짜완전재밌네 이런게 영화지  
쵝오네 시사  
오늘 호주에서 개봉해서 봤는데 트렌스포머3를 3D로 봤는데 실망했는데이건 괜찮음  
엉엉엉 2012 최초 블록버스터네 좀만 그디려라 꼭 갈꺼니까  
아이언맨이 뉴욕으로 날라오는 원자폭탄 우주로 날려보냄, 그래서 지구를 구함 ㅋ  
스토리는 뻔하고 액션은 쩜 ㅋ 중간중간 조크를 빵빵터뜨림 ㅋㅋ특히 헐크vs로키 ㅋㅋ  
어벤저스를 위해 수년간기다려왔느니라!  
캡틴레인저(캡틴아메리카+파워레인저)에 너무실망해서 ㅜㅜ 기대는 반반...  
쩔어여ㄷㄷ  
포스터 졸라 유치하고 오글거림 그래서 1점  
재밌구만  
엄청납니다  시사회때 보고 담주에 한번 더볼려구여 간만에  눈호강  무비네요  
완성판 영화로 나온다는것만의로 만점  
와 봤는데 아주 작살남.. 여러분 꼭 보셈 ㅡㅡㅋ 토르 죵니 쎔!! ㅋ  
1점줄놈들은 보지마!! 마블영화역대최고입니다!!  
마블 역사상 단연 최고! 재미도 무적! 대박임 +_+  
엄청나고, 엄청나며, 엄청나다! 진심으로 최고수준!  
굳  
드디어어벤져스개봉이구낫ㅋㅋ  
a먼가 2편있을듯  
기대한 영화! 영웅중 누가 안나오고 그런말씀들이 많은데 여지껏 나온 영화 시리즈를 안본듯함.ㅋ  
영화 자체가 가지는 흡입력이 있다!!  
왠만해선 평점 같은것 안주는데 이건 받을만 하네요!  
필리핀에서 새벽12시1분에 시작하는거 아이맥스3D로 보고왔어요 기대했던거 만큼 재미있어요  
최고!!!!!!!!!! 말이필요없음  
시사회 다녀 왔어요! 토르 오빠 최고임 ㅋㅋㅋ  
밑에 평점 1점준놈들 머냐..알바들이네 냄새난다ㅉㅉ  
myu9934뭐레 시사회 모르나?  
요고요고~~~완전잼없따~~^^  
ㅠㅠ 시험날 개봉하지만 정말로 보고싶은 영화  
너무 재미있음. 아이맥스 3D로 또 보고 싶다는~~ >.<  
배틀쉽 상대도 안됨....진짜 입이 벌어지는 CG~!  
와 이번 영환 꼭바야해.. 진 짜 이번영화들과차원이 다르구마이  
걍 10  
아직 개봉도 않했는데 봤단 사람들은 머지... 알바인가... 쫌 밑에분은 또보러간다네..  
짱 먹어라! 어벤져스!  
재밌다 ㅋㅋ 2편나올땐 좀 더 다양한영웅이 나오면좋겟다  
봤는데.. 스파이더맨도 안나오고 엑스맨도안나오고 하류 영웅들만 나와서 별로였음..  
진짜 최고.. 또 보러 가야지  
너무너무 잼나요 2시간 30분이 정말 짧게 느껴지는 영화 강추합니다.  
영화긴데 허리아픈데도 자리뜰수없을 정도 몰입 주더군요 헐크랑스타크의 깨알웃음  
꼭봐라..  
23일 코엑스 시사회 다녀왔습니다. 캐릭별 코믹스러운건 대박이네요ㅋㅋ꼭보세요  
줄곧 히어로영화를 하나하나씩 봐왔는데 이번엔 총출동이니 기대됩니다 고3인데 보게생겼네요  
시사회 보고옴왕잼있어요 알같은 웃음이 있음 션 쩔어요마블 영화 팬들은 꼭 보시길!!  
시사회 다녀왔어요! 재밌어요! 진짜로! ㅋㅋㅋ 재미집니다  
방금 시사회 다녀왓습니다. 코믹은 최고점, 이야기 전개는 약간 아쉽.후편기대~  
마블은 너무나도 영리하다 최고들이 모여 최강을 만들어냈다 어벤져스 최고!!  
시사회 다녀왔습니다. 이 영화 알바 풀 필요 없는 영화. 아..또 보고 싶다..강추!!  
운좋게 개봉전에 글로벌 시사회로 봤는데 진짜 재밌습니다. 오랜만에 웃었네요^^ 헐크 짱! 또 볼래  
영화 내용도 모르고 봤는데 재미 었어요 ㅋㅋ 이런 장르 좋아하는 분들은 만족할듯~  
딱봐도 지림  
걍봐라 근데아랫놈은기대안된다고1점주네 안봣으면평점주지나마  
금년 개봉영화중 최고로 재미있네요. 다시 한번더 보고 싶네요  
시사회에서 보았는데 정말 재미있네요. 시간이 정말 빨리갑니다.  
정말 끝네주네요. 후덜덜하네요.  
초딩 영화  
밑에 1점준 개념없는 놈은 머냐...이거보면 그 댓글 쓴거 엉첨 후회할듯 ㅋㅋ  
이게 완전 쩌는거라며?  
캡틴 나오면 울버린도 나와야 되는거 아님?  
빨리 좀 나와라 부탁이니  
솔직하게 이건 액션보려는거지 스토리가 아님ㅋ  
명품조연은다나오니까 당연히 10점이지  
배트맨은 DC코믹스입니다.  
배트맨을 왜찾지 ..ㅋㅋ 무식함의 극치네 ... 어벤져스 최고!!  
베트맨 찾는다ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 다크나이트 또 나오잖아 병아ㅋ  
헐크를 위한 어벤저스  
저 슈퍼히어로 영화 다 좋아함^^ 꼭 보고싶다 기대팍팍!!!  
멍청아 이건 저스티스리그가 아니라 어벤져스야  
재밌어요 ㅋ 함 보셈  
뭔 베트맨을찾냐 ㅉ  
배트맨은 어딨나??  
마블 모르면 닥치고10점ㅋㅋ 알면 당연히 10점ㅋㅋ  
올ㅋㅋㅋㅋ쩐다  
셤끝나고  봐야징 데헷  
호크아이 배신하는게 아니라 호크아이는 원래 빌런 아닌가??  
호크아이 배신해요ㅋㅋ지들아는영웅나왔다고 보는거같아ㅋㅋㅉㅉ  
굿굿  
ㅋ 굿이에요 굿  
한번봐라 두번봐라 세번봐라 다봐라 ㅡㅡ  
마블만화모르면 닷쳐  
교집합 없는 캐릭터의 합집합은 더욱 크다  
완전 재밌어요!!!! 강추!!!!  
정말 기대가 되네요^^  
굿 세번볼영화!!  
말이 필요없음ㅜㅜ 두번봐야지ㅠㅠ  
굿  
굿  
시사 보고 왔는데 그냥 멋있고 쩔고 개봉하면 다시 볼 영화임  
마블만화앗밧으몀 ㄲㅈ  
초딩이나 철없는 어른들만 보지 어휴 유치해서 어케봄 손에서 레이저가나가네 ㅋㅋ  
아이언맨때문에보는거아님?  
죽을떄까지 잊지못할영화 진짜장난아닙니다;  
시사회 다녀왔습니다.. 그냥 게임 끝이네.. 이거.. 아..헐크 사랑해~ ㅠㅠ  
아진짜최고야.. 시사회에서 봤는데 그냥 이건 최고야♥  
이건진짜 최고의 영화다 이것보다 재밌을순없어!  
진짜재밌당 최고얌>
1편을 처음 봤을때 정말 굉장했었죠...  
뭐임? 재개봉함? 상영중에 예매뜨네  
상상하기 힘들었던 히어로들의 크로스오버를 성공적으로 해낸 연금술같은 영화  
블록버스터급 재밌음ㅋ 꼭 보세욬않 보면 기절ㅋ 이건 10점줘도 모자라요!  
히어로 총 집합 = 코믹 + 액션 + 타노스  등장의 서막!  
냉정하게 평가하면 볼거리는 많아서 눈호강 오지게함 ... 대신 스토리는 호불호 확실하게 갈림 ... 저는 좀 지루했음 그래도 재밌게봐서 8점  
마블 최고 전성기 작품. 진짜 재밌었다..  
중딩때 아이언맨 포함 모든 히어로가 나온다길래 친구들 말듣고 봤음. 이것때문에 마블이 날개 달고 있긴하나, 당시 나온 트랜스포머3 과 배경도 전투 비슷해서 비교가 됬는데 난 그쪽이 더 좋았음  
알바들아 제발 니네영화평점이나올려....  
히어로물의 역사가 시작되는 순간  
원래 싸우는장면 안좋아하기때문에 어벤져스 봐볼라고 아이언맨 캡틴 막 보면서도 싸우는건 좀 재미가 없었음 근데 여기는 진짜 막 가슴이 설렘.. 어어ㅓㅓㅇ어ㅓ어  
어벤져스2와 시빌워를 봤지만 아직 어벤져스1만한 영화가 없다!  
눈이 즐거운 cg에 화려한 출연진 최고의 오락영화  
개봉날 메가박스에 사람이 바글바글했었음. 그만큼 재밌음  
나어벤져스시리즈다봤음 1,2까지 개꿀잼 주인공들 핵간지 각  
영웅들을 한꺼번에 모아놓으니  액션신은 볼만햇다  
다시봐도 정말 재밌다 굿굿  
보고 또 봐도 재미있는 역시 마블 대표  
이걸로 마블을 처음 접했는데 완전히 빠져버렸다.  
화려한 쾌감이 있다! 이런걸 영화관에서 봤어야 했는데!  
극장가서 보길 정말 잘한 영화. 화려한 CG와 적절한 코미디의 조합은 가히 환상적. 마블은 언제나 우릴 놀라게 한다.  
9.9/아이언맨,토르,헐크,캡틴아메리카+블랙위도우,호크아이,닉퓨리등+로키.이들을한자리에모아놓은것만으로도찬사받아마땅한영화.거기에유쾌한조크와엄청난스케일의액션,그리고개성강한4명의히어로들의환상적인조합.아이언맨이MCU의시작이었다면어벤져스는MCU전성기의시작임굿  
전반부는 낄낄, 후반부는 우와.... 지루할 틈이 없는 환상적인 블록버스터!  
이건 처음부터 재밌다 이런게 영화지  
티비에 어벤져스 나오기에 봤다. 재미있다.  
말이 필요없다. 최고의 히어로 영화  
영웅들은 각자 메인스토리를 가지고있죠 문제는 어떻게 이를 하나로 녹이냐인데 각자의 스토리를 진행하기에는 영화 한편의 시간으로는 어려운 작업같네요 그덕에 전반이 루즈했던거같습니다 앞으로는 좀더 화끈하고 재미있는 장면이 많아지길 기대합니다  
재미만있구만 1점주는애들 알바다..  
개인적으로 1편이 더 좋았어요.  
요즘도 매일 봅니다..희대의 명작  
유명영화 9점 10점은 거의 알바성 점수지....빼고나면  평균이  6점쯤되는데  대부분 내가  평가한 점수랑 비슷함.  
맨마지막에 스타크건물에서 stark중 strk 다떨어져나가고 A만남아있는거 보여줄때 소름돋음 어벤져스만한 히어로물없다  
후반 40분 시퀀스의 CGI 효과는 가슴이 벅차고 놀랍다. 견고하고 정교하게 잘 만들어진 정석 히어로 블록버스터. 제미있다  
로키 혼자서 분전 하긴 했지만 역시나 아쉬울 수밖에 없는 빌런 사이드  
재미짐!! 아이언맨이랑 헐크가 짱이었어요  
히어로물의 마스터피스!  
와-썹 베이베 어-헝 어-헝  
사람에 따라 개인적인 평가는 다르겠지만,개인적으로 난 10점이라고 생각한다.이렇게 큰 스케일과 많은 인물들이 있음에도 불구하고 악당 한명을상대로 대단한 이야기를 꾸며냈다,점점 가슴 벅차는 최고의 SF.  
슈퍼히어로 영화는 바로 이것이다.  
취향저격 완벽하게 해준 영화다. 유치하지 않다. 처음부터 끝까지 완벽하다.  
이거 졸라 재미씀 긴말안한다 2편 기대된다  
별로였다. 캐릭터들이 산만하고 극장에서 보았는데 3d는최...악 속편이 기대안된다  
말이필요없다 캡틴 존멋ㅎㅎㅎ♥  
7점정도. 킬링타임용.  
진짜재밌다마지막뉴욕에서히어로들이전쟁하는거볼만함  
진짜짱재밌다ㅜㅠㅜㅠ  
그래 알았어 날 가져라...  
탑배우들이 이렇게 모이는것도 흔치않고 재미까지 보장  
굳굳굳굳ㅎㅎ굳굳굳ㅎㅎ  
히어로들 너무 멋져요 ㅠㅠ  
진짜 이영화는 몇년이 지나서 봐도 흠잡을데가 없다  
재밌고 봐도 후회하진 않는 영화다.  
오늘 설날특선영화로 처음봤다.  
내 인생 최고의 영화!!!!  
2편은 우리나라에서 촬영하는 거임?  
히어로를 한 번에 보고싶다면 최고의 선택. 스타크는 여전히  유머스럽다.  
다시봐도 최고 . 로키보러 다시봄 ㅠㅠ  
진정한 말이 필요없는 영화  
초반에는 지루했지만... 후반에는 박진감 넘칠 정도로 가슴이 뛰었다.  
근데 아이언맨 슈트는 개나소나 입을 수 있는 건데 블랙위도우,캡아,호크아이는  그냥 슈트 입는 게 낫지 않나? 개지루한데 마지막 전투신은 좀 볼만하네 ㅋ  
액션감 있고 재미지다  
각양각색케릭터가좋고액션도진수입니다좋아요  
초반이 재미없다고?다큐같다고?물론 완전히 틀린말은 아니지만 다큐까진 아니다.;;샌스 있는 영화고 킬링타임영화로는 기념비적 영화.  
닝겐노 유리와 튼튼데스네 촤하~  
어벤져스 최고!!!!  
우왕슈발재밌졍  
아이언맨 2.5.  
다른건 제쳐두고서라도 화려한 볼거리의 조합은 정말 환상적인 시너지를 발휘한다.  
재밌게 잘 만들었네. 9.5정도 주고 싶은데 1점 주는 알밥 색퀴들 때매 11점줌  
최고로 시작해서 최고의 인물이 등장해서 최고로 싸우다가 최고의결말로 끝난다  
먹을거 놓고 봤는데 한입먹고 먹지를 못했음ㅜ 어벤최고!!  
기대만큼은 아니었다...ㅠㅜ  
블록버스터 히어로8명을 동시에 감당해낸 영화. 충분히 증명해낸 대작  
재미있네요. 팀워크를 강조한 부분에선 좀 오글거리고  
부라더 다메요!! 쿠와쾅콰오 ~  
기대이하...  
기대를 저버리지 않았던 영화. 두번째 시리즈가 벌써 기대된다.  
한자리에 모인 영웅들의 활약만으로도 즐거운 영화  
대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박  
다함께 모인 히어로 들도 인간적인 면을 가지고 있어 보통 사람들처럼 갈등을 겪지만, 그런 그들도 단합과 희생을 통해 큰 어려움도 극복해낼 수 있다는 것을 보여주어 너무 좋은것 같습니다. 게다가 유머와 액션까지 탄탄해 ㅠ2탄..로또 추첨보다 기대되네여.  
대박  
레전드 오브 레전드  
부라더 다메요 쾅쾅쾅콰오  
야 짱이네 진짜 2편 왜 2015년에 나오냐ㅠ  
히어로들이 총출동... 그저 최고란 말 밖에...  
이걸 왜 극장에서 안봤을까.. 개 후회됨 ㅠㅠ 아 진짜 헐리우드가 쩔긴하다..  
정말로 재밌다!!!!!ㅋㅋㅋ볼만한 재밌는 영화 코미디도 넘 웃겨 ㅋㅋ  
때리고 부시고, 가끔 나오는 유머도 괜찮다. 킬링타임으론 Good!  
영화는 재미를 위한 영화가 있고 감독의 생각이 담긴 영화로 나뉜다고 생각하면 재밌는 영화 중 최고봉인듯  
'히어로들'을 '히어로'로 만드는 데 성공하다.  
걍 아이언맨이 백배는 재미있다 지루해서 죽는줄 알았네  
졸린다 ㅠㅠ  
초딩수준이다 15세 이상은 보지마라  
초딩영화  
사실상 아이언맨 2.5  
트랜스포머1 과 함께 희대의 걸작  
거대 물고기같이 생긴 외계인 보면 둘리와 얼음별 대모험 에 나오는 뼈대만 남은 노란 물고기 생각남 ㅋㅋㅋ  
지루하다는 무식한 것들은 그래서 대학교 어디?~~ 찔리는 사람들 있을거야 ㅎㅎㅎ  
1이 엄청 잘만든것을 2덕분에 다시 깨달았다  
지금 kbs에서 더빙판으로 나오는데 졸라 규모만 커진 파워레인저 같다ㅋㅋㅋ  
전세계에서 몇명이본줄알고1점싸지르냐 뭐 초딩영화?이거본사람이몇명인데 다초딩이냐  
한마디로대작  
엄청재미있다  
재미있게는 봤지만 솔직히 뭐야 이정도인가? 라는 생각도 조금 듭니다. 팀플레이를 강조하는 듯하면서도 그런 점이 드러나는 장면도 별로 없고,  오히려 계속 포커스되는 히어로가 바뀌니 정신만 사납고 몰입감은 떨어지는 느낌이군요. 다소 실망감이 드는 영화.  
헐크가 갑이네 ㅎㅎ 에드워드 노튼이 나왔으면 깨알 재미가 더 있었을듯 ㅎㅎ  
악당이 다굴맞아서 불상하다  
쬐금 유치했다. 그래도 히어로 총출동한 값은 하고도 남았네!  
깔끔한전개에 풍성한볼거리 하지만 유치한 대사에 살짝 찌푸려진다  
역시 헐리우드는 위대하네  
중반 이후 신난다!  유치함을 진지한 수준으로 끌어올리는 연출력.  
초딩때 처음 봤는데 충격이었다  
이건 히어로 액션물의 신기원이다. Soundgarden의 Live to Rise의 강렬한 감흥과 여운도 매력적이다.  
더빙때문에 영화 다망치네  
와 진짜  재미없다. 스토리 빵점. 마지막 전투만 좀 괜찬았음  
장난하나;;;  
완전 대박이죠!  
진짜 막판 30분만 재밌었었고 앞에는 뭐했는지 기억안날정도로 지루했다.너무 스토리가 초딩수준.. 마지막 전투씬하고 헐크,아이언맨땜에 7점. 결론 : 헐크 졸라쌤1인자, 2인자 아이언맨, 그리고 핵미사일 인상적이었음  
lIlIlIlIlIlIlIl  
지상 최강의 영웅들이 뭉치면 생기는 일의 결론 - 피해액은 정☆부♤쨩♡이~♡  
1234567890  
이거 처음보고 마블영화 정주행했었지 ㅋㅋ  
한번이라도 스크린에서 눈을 땐적이 없다 그만큼 이번 영화는 정말 완벽했다 모든 배우들의 연기력과 CGI효과는 정말 대단했다어벤져스라는 이름을 알리게 해준 영화 인것 같다 완벽했다.  
후반 40분의 CG와 액션은 정교하며 흥분된다. 이전의 1시간 20분의 장황함과 다소 지루함을 견딜수만 있다면 말이다.  
단 한명의 필요없는 영웅들은 없었다  
전 2보다 1이 열 배는 더 재미있었어요. 2는 최악  
후속편은 진짜 별론데 이건 재밌음.. 보기전에 토르1보고 보면 더 재밌음ㅋ  
핵 >넘사포>어벤뭐시기  
영웅물 영화치고는 박진감이 떨어졌다. 평이한 영웅물 영화였다.  
뻔한 이야기지만 SF액션의기본적인 재미를 갖췄군  
시각적 만족... 아쉬운 문제해결  
헐크 아이언맨 토르 캡틴아메리카 따로 볼땐 재미없었는데 이 히어로들이 모두 모여 팀을 이루니까 재밌다  
조금... 아니 많이 유치하지만 재미는 있어요  
할리우드 최고의 오락영화!  
겨울왕국 다음으로 많이 본 영화...수학여행 가서 보고..학교에서 보고 학원에서 과자파티떄 보고..5번은 넘게 봣는데 은근이 잼씀 계속 봐도 안질림  
이 영화는 토르1,2 보고 난후 봐야한다. 왠지 토르3 같으니깐.ㅋ이 정도 SF 만들기. 결코쉽지않다.  
기대보단 별로. 팀을 결성하는 시기라 서로간에 삐걱대는게 포인트지만 그게 좀 답답했음ㅠㅠ 후속편 기대합니다  
아무 생각없이  즐길 최고의 영화 개개편과 연관해서 보는 소소한 재미도 찾볼수 있음  
호버크래프트에서 뛰뚱뛰뚱 내리는 블랙위도우에 실망하여 8점ㅋㅋㅋ  
유치해도 재밌었던 영화.  
기대보단별로였음ㅋㅋ그래도재밌긴했음  
소문난 잔치에 먹을 게 많았다. 코믹한 히어로들이 재미에 한몫.  
초반에 재미없고.. 갈수록 조금 재미있기는 하나... 엑스맨 보다 못하다. 스파이더맨보다도 재미없고;; 영웅은 역시 한명이어야해;  
Sf싫어하는데 이건 볼만했음아이언맨이 멋있게나옴ㅋ  
액션 멋지고 재미있는 슈퍼히어로 !!!  
마블의 히어로들이 뭉쳐서 하나되어가는 모습과 화려한 CG, 놀라운 액션들은 참 볼만했다. 2가 국내에서 촬영된다던데 매우 기대된다 ^^  
액션 장면 만큼은 역대 최고인듯.  
그냥 정말 단순히 가벼운 마음으로 아무 기대 없이 눈 즐기기 좋은 영화인듯... CG기술력은 엄청 난 것 같은데.. '왜 싸운거지? 그래서 결과가 뭐지?' 알맹이 없는 영화..-0- 엔딩크레딧 끝에 나오는 허무한 듯한 주인공들의 표정 = 내 표정..  
이 영화에서 스토리를 바라는 건  무슨 정신나간 심보인지.... 작정하고 오락영화를 만들었고, 제대로 만들었다. 진짜 잘만든 영화다. 오락영화를 작정하고 이정도 만드는거 마블이 거의 독보적이지 않나... 스토리 따지는 사람은 윈터솔져 바라. 대박.  
따로 나왔을땐 유치했던 영웅들이 모이니까 한명한명의 매력 급상승!  
마블 영웅들이 다 나옴. 볼 게 많고 좀 산만함  
복수자들. 어벤져즈. 기본적인 영어도 모르는 사람이 번역을. CG는 놀라울 정도로 최고 수준. 내용은 역시 유아틱. 아이언맨하고 헐크가 제일 멋있게 나오네유. 캡틴 어메뤼커는 별 볼 일 없는 히어로로 나오네유.  
극장에서 봤는데 티비로 보닌깐 스케일이 좀 떨어져 보이네요 그래도 잼있었음  
Sf신빼면 시체...근데 그마저도 재미없다ㅎㅎ  
어벤져스 정도면 충분히 훌륭한 오락영화지 작품성 운운하는 새1끼들도 있네. 진짜 역겹다.  
더빙판... 머라해야되지? 약간 파워레인져보는 듯한 성우분들 좋긴한데.. 어벤져스 처음보는데 더빙이라니!!ㅜㅜ  
중간에 얘기할때 은근 지루햇음..그거빼고는 최고의 명작 ㅎㅎ  
대박이라는 말밖에 안 나옴  
좋소좋소좋소좋소좋소  
마블 히어로 역대급!! 최고다 빨리 2나왔으면  
액션만좋은듯솔직개네다모인다는설정자체가개사기  
스토리로 따졌을때 명작은 아닌거같음... 하지만 여러 영웅이 한자리에 모인건 꽤나 흥미가 있었다  
hero 서로가 서로의 단점을 보완시켜주는 영화.  
좋아요!!정말 재미있어요!!보진 않았지만  
킬링타임용으로는 딱인 영화  
슈퍼히어로 올스타전에 걸맞는 액션 ! Dream comes true  
스파이더맨없는어벤져스는이제지친다  
이야기가 유치한게 흠이다. 도대체 양놈들은  날아다니는 CG 하나는어쩌면 이토록 환상적으로 만드는가?  9점 순전히 CG땜에 준다. 미친 대단한 양놈들.. 심오한 이야기로 다시 만들어봐라. 토르쪽 뺴고.  
좀 지루함,  
아무 생각없이 재미나게, 미소지으며, 적절한 킬링타임용으로 아주 제격인 영화 ^^ 재미있었음.  
어머니장난 아님  
재미있었고아이언 맨이 유머감각이 있어 재미를 더 붙여주는것 같다 헐크가 난동부리는게 아이들교육에 않좋다  
재밌는지는 모르겠다.  그냥 캐릭터들 모아서 돈 쓸어담을려는 영화.   마블 캐릭터들 한곳에 모아둔걸로 만족한다.  
만화는 영원하다  
ㅋ  
죽기전에 봐야할 영화입니다 ㅋㅋㅋ완전재밌어요  
어벤져스 평점을 5점 이하로 준다는건 알바나 영화보는 눈이 없다는것.  
블록버스터는 이정도 급이여야 한다.  
걍 액션영화 그 큐브타령좀 그만햇음 좋겧다 할꺼없으면 다들 큐브들먹대네...  
솔직히 너무 지루하네......  
포스터 와 제목 에 현혹 되서 기대가 커지면 재미없고 그냥 보면 됨  
이영화를 보기전에 본인이 자폐증이 있다면 10점 만점에 100점으로 점수를 줄것이다. '타이탄의 분노'와 동급 영화! 이영화를 보고 영화 알바와 영화를 볼줄 모르는 정신지체들에 대해 개분노 할수밖에 없었다. CG만 볼만하지만 눈이 높아져서 그닥이었다.  
뻔한스토리 에휴;; 애들이나볼만한영화 액션은 그저그랬다 아니 Cg의힘  
ㅉㅉ 돈이 아깝구만 존나 유치하네 초딩용영화임  
재미없음  
애들이나 볼 영화....  
재미도 없고, 포스터도 엉망이고, 대실망입니다.  
캡틴 어메리카? ㅋ 이런 초등용 히어로물로 세계 머니를 다 긁어 모을수 있다니..헐리우드의 가공할 홍보력. ㅋ 미 성조기를 본딴 슈트를 입고 어벤저스를 지휘하고..더럽다 더러워 ㅋㅌㅋ  
유치함. 그냥 만화보는게 나음  
어린이용같음  
별 볼거없음ㅡㅡ  
내인생 최악의 졸작 볼 가치가 없다. 돈날린기분  
솔직히 어른들이 보기엔 너무 유치하다. 내 취향에는 안 맞는듯..  
돈 많이 들어간 전형적인 상업영화  
캡틴아메리카 토르 재미있게 보고 어벤저스 보러갔는데, 너무 실망했어요...-ㅅ-;;  
극장에서 보기엔 좀 아깝다. 정신없고 산만하다.  
뒷부분 장면만 좀 스릴있고 아 그외어는 다 지루...잠오는거겨우참음...  
정말 보는내내 지루하고 재미없었다. 스토리도없고 감동도없고 그냥 짝퉁영화 느낌  
개시러  
확실히 재미는잇습니다 그런데 평점이 너무높네요 ㅡㅡ;  
보는데 너무 진부하고 졸렷음  
밑에 다 알바냐?이거 막장임 앞부분 말만하고 하늘에서 로봇나오더니 걍쑈하다가 끝남 에휴 ㅉㅉ  
잘뻔했음  
한시간동한 지루해서 잠... 이편은 안될듯!!!  
보는내내 지루했음 원래 시간안보고 잘보는데 하품나오고 계속 시계보고ㅋㅋ  
뭐가 재밌다는 건지? 뻔한 스토리에 단순한 눈요깃거리--+  
유치뽕짝도이런뽕짝이없음. 재미도감동도없고 아이언맨때문에그나마1점? 도아깝다 아오  
진짜 유치한데... ㅡㅡ;;;  
이렇게 유치할수가 스토리도 엉성하고 뭐하나 괘안은게 없네 쓰리디로 본게 아깝다  
완전유치 ㅠㅜ   뻔한스토리  
이 어마어마한 제작비에 너무 뻔한 스토리의 전형. 특수효과는 좋음 평점 3.5  
내 나이가 몇인지 생각하게 만드는 영화  
우리지역롯데시네마관람객들은 상영도중 왜 다 나갈까??1시간30분짜리 토크도 아니고  
주위에서 보라고 추천해서봤는데 별로임;  
아 진심 저보고 뭐라하지마세요 ㅎㅎ 진짜.;재미는없는데요 ㅋㅋ;헐크때문에 조금;  
별로임  
진짜 OOO 싶냐  
처음부터 반까지 진짜지루함2시간반짜린데 1시간반을잤음 진짜이영화 자다가심심해서봄  
지금보고잇다가나옴..지루해,.  
악의적인 평점들이 많군요. 톡 까놓고 1점도 아깝슴.  
영화가 두시간반인데 두시간지루함 돈아까워서 졸린거 참느라혼낫다 진짜 딱 초딩수준 영화  
스토리 전개에 개연성이 없어서 도저히 몰입을 못하겠다--  
내 생애 가장 재미없는 영화. 초등학생 아니면 보지 마세요.  
제가 초등학교때 만든 ucc보다도 가관이에요  
초반에 너무 지루하더군 재미도 없구몬  
미쿡의 일곱용사들을 모아 적을물리치자! 라는 정말 식상 of 식상이였음  
내용 없음. 얘들만 좋아함  
액션무지좋아하시는우리아빠도주무심 ㅋㅋ내 옆사람도 자던데 ?난생처음 영화관에서 자봤넹  
제인생 최고의 망작입니다!  
재미없다 15미만관람가로 지정해야한다 개 지루하고 의미도 없음 ㅠ.ㅠ다른거볼걸  
우뢰매보다 재미없다  
미국 문화라 그런가... 내가 모르는 영웅도 이해하기 힘들고..그저 컴퓨터 CG보는 맛  
들어갔는데 몇분지나자 잠이옴 ㅡㅡ 왜 재밌어하는지 모르는 영화 뭔 재미로보는거임?  
주지도못할영화  
전혀 기대 안했는데 기대안하길 잘했다.  
유치하고,악당은 약해빠졌으며,억지웃음유발 하려고 장면 넣은게 오그라들정도다  
헐크랑 자기존재 부각시킬려는 아이언맨만 생각나;; 스토리 부실  2나오면 절대 안봐  
2시간 20분동안 안락하게 잤습니다.  
별로. 완전기대해서그런가ㅡㅡ  
평점을 어케주는겨.................. 진짜 재미없네  
정말 내용없는 허접한 영화였다.  
눈은 즐거우나.. 내용은 좀 많이 부실한듯..  
아이언맨 1/10도 못따라오는 영화.배틀쉽보다 더유치해내말듣고보지마라형이 진리니깐  
중간에 졸았다  
이 영화가 판타스틱4랑 다른게 뭘까? 너무나 진부한영화  
초딩,중딩한텐 재밌을듯  
쓰레기  
왜평점이좋은지모르겠는영화 그냥부수는거밖게없던데 ㅡㅡ  
최초로 극장에서 보다만 영화..19:20분까지 기다려서 내 아내의 모든것 볼껄 그랬다.  
별로.왜 평이 좋은지 모르겠네.. 초딩들을위한영화같음.. 헐크나오고. 파워레인져보는줄..  
OOO이거나, 미쿡놈이거나, 오타쿠라면 잼있겠네  
진부하기 그지없는 할리우드영화  
집에 가고싶다  
별로..돈아까워 남친무릎에서.잠  
글쓸라고 로긴. 진짜..실망 재미없고 보는내내 지루하네...  
배틀쉽이 재밋었던거였구나...  
액션도 산만 스토리는 억지 홍보나 출연배우에 비해 영화가 어른들이 볼 건 아닌듯 기대는 하지 마셈  
1시간쯤지나서 여자2명 나가더라 지루했음... CG가 살린 영화  
유치찬란한 초딩영화. 이런게 흥행했다니 참 한심. CG만 진보한 심형래 영화일뿐.  
알바천국은 바로여기ㅠ 진심잼없다 이말하러 굳이 로긴  
왜 인기있는지 모르겠음..영웅이 이렇게 많이나오는데 지루함.  
나쁜놈이 큐브훔쳐서 그거찾을려고 영웅들 떼거지로 나와서 잡는게 끝임 개허무 ㅡㅡ  
아ㅠㅠㅠ완전유치........;;  
잼없음  
별로네  
아 진짜실망 했어요...  기대이하 정말보지마세여  정말 싸우기만하고 내용 애바야  
나쁘지 않은것같아요 ^^  
알바고뭐고 아님... 이거보다가 잤음 ㅡㅡ  
아진심처음에는재미없어서잣음ㅋ 마지막부분이볼만함 이거볼려면코리아보셈 돈아까움ㅜ  
진심 이거  영화쓰레기다 차라리 코리아나보삼  
재미없었음.. 내가이걸 재밌다는 입소문을듣고 왜본건지  
차라리 헐크영화보는게 더났네  
서론이 너무길어서 지루햇음 영화들보고와야이해되고 재미있을듯,...........  
재미없어요 뭐화려한 액션씬 이라기보단 유치함 내인생에서 본 영화중 여운이 안남는건 이게처음  
한시간보다가나왓어요 재미도없고 cg만넣어서 스토리가엉망이네요 아 돈만아깝네요 ;  
완전 유치함..  
밑에 10점준사람 글을 잘 보면 말투 다 똑같아요 알바에요!! 진짜 화나서 올림  
1점도 아까움 ㅠ 정말 댓글알바 에 휴~  
완전길고완전짜증중간에졸다가나옴 이걸 세시간동안하다니  
8.9는 솔직히 아니다. 8.4 가 딱 정확......그냥 흥미용..... 쩝  
진짜 아닌듯 너무유치해서 이건딱애들연령의영화^^  
개인적으로 이렇게 재미없는영화가 왜인기있는지 모르겠음  
왜 이게 재밋다는건지...영화 태풍 캐레비안해적 3이후로 졸면서 본 첫 영화  
이게 재밌어요?...  도무지 이해안가네...;;  
완전최악 평점왜높은건지 트랜스포머3이후잘못선택한영화 잠자다팝콘만먹고왓네지루함  
가서 졸다 채찍맞고 엉덩이만 맞고왓다 물싸대기도맞고  
전체적이 줄거리도 지루하고 영웅도 영우같지도 않은 초딩들이나 보면 좋아할 영화  
내가본영화중에트랜스포머3이후로최악,,  
엑션 최강 스토리라인 최악 남자가혼자보기 최최악..  
두서없고 산만함  
이게왜...평점이 높을까...음...졸면서 봤어..사람마다 다른가벼--;;  
조금 질린다  리얼스틸보다 재미없네  
별도주기아까운영화 짐심 유치의끝;; 12세를위한영화의 말에 공감  
12세를 위한 영화  
화려하기만 하지 내용은 후레쉬맨보다 없다...  
진짜재미없음 대체왜보는건지....  
내용너무뻔함별한개도아까움  
재밌다고해서 봤는데 지루하고 재미없음. 4D로봤는데 바람시원한것만좋았음.  
단순킬링타임용 영화치고 평점 너무높네. 게다가 막판 액션씬을 제외하면 꽤나 지루함  
미국식 영웅주의를 까려고 했는데, 막상보니 90년대 수준의 CG와 스토리에 기가막힌다  
왜재밌는거지 이런거  그리고 길기는또 왜그렇게 길어  
전형적인 돈만 쳐바른 쓰레기 양키 영화  
쓰레기영화다 완전지루하다 돈아깝다  
지루해서잠듬 같이간지인도잠듬 너무지루하고산만하고네이버평도못믿겠음  
3d로 봤음 3d가더별로임 내용은 재미없고 영상만화려하기만함..끝.  
회사 직원들 14명과 함께 봤음요...8명 졹고 3명잼있었다. 1명은 지르햇서 나감...  
후반 30분만 즐겁다  
이게 모가 잼잇다는거지?유지해따 졸릴정도로 잼 없엇다..시간과 돈이 아까웠다 이건아니다  
유치하고재미없고..졸았어요..  
3명이 보러 갔다가 3명 다 졸다 왔음....  
완전 OOO영화 이구만 뭐가 재밌다는거임?? 진짜...... 유치하고 스토리도 별로야..  
ㅡㅡ 존나 재미없다  
3d보면서 처음 졸았고... 액션아닌 말싸움만 한시간..100분 토론인지 알았고.. 최고 나른함  
재미도없고...불편하고 짜증나고 돈아깝고 화가 치밀어올라 아직도 미칠것같습니다.  
후반30분정도만 재밌어서 기대에 못미칩니다  
후반부로 가면 갈수록 지루하고 졸린 영화..  뻔한 스토리에 뻔한 결말..  
런닝타임 2시간 22분 2시간쓸데없이 말만하고 지루하다 정말졸립다  22분 그냥그렇다  
아이어맨만 맘의들고 별로잼없음. 차라리 딴 영화볼걸...-_-;;  
영화보는눈 높으신분이면 유치해보임  20분정도 재밋고 2시간은 지루햇던 영화  돈아까움  
호평이 많길래 너무 기대를 많이했나보다.  
ㅡㅡ 나만그런가 왜보는내내 졸려죽는줄알았네  
정말 사람은참 다양한 동물임을 느끼는.. 다들 재밌다는데.. 난 보다 너무재미없어 잠..  
딱 7점짜리 영화 내 점수는 평점 낮추기용. 대박도 아닌게 쓰레기도 아닌  
난 재미가왜케없엇지;;;  
중간에 대화가 너무많아 지겨워서 조금 잤어요..액션도 항상 그수준..  
스토리가 너무 엉성하고 아이언맨 변신장면을 빼고는.. 뭐..실망  
스토리도 엉성하고 왠만하면 잘 안남기는데, 전 보는 내내 유치해서 혼났습니다.  
역시나  
돈 시간 너무 아깝네요.ㅉㅉ  
관객평점도 좋고, 평론가들도 호평, 그래서 완전 속음. 절대 보지 마세요.  
마지막에헐크가로키걸레만드는거빼곤볼거없음  
별 1개도 아깝다  나중에 티비에서 공짜로 볼수있을때 보길  
돈아깝다 그냥나가자고 여친이하는거  겨우달랫다 이 OOOO아 평점똑바로안써  
알바들한테 속았음~정말 재미없네. 저런 평점이 나왔다는게 이해안감  
지루할틈없는건개뻥. .나가고싶었음평이좋아참았는데낭패봄빵터지는게납뜩이보다잼없음  
웃기지만스토리는탄탄하지못함  
미운사람있으면 보러가라하셈...보다가 졸았음  
태어나서 본 영화중 제일 시간아깝고 돈아깝고 지루한 영화 탑10 ㅎㅎ  
기대 매우이하ㅡㅡ  
개연성 없는 스토리, 물량공세로 일관하는 지루한 액션.  
평점이 너무 높아 일부러 1점을 부여함. 어떤 어머니와 여성은 영화보면서 졸았음.  
개재미없어 그냥 벡터맨  
1점도 아깝다 마지막전투씬빼고는 스토리가 지루하며 요한슨 슴가밖에 남는게없다  
진심 이게 잼있음?? 스토리도없고 그렇다고 화끈하게 싸우지도않고 정말 한숨나오는 영화  
유치하고 어설픈 코믹감만 없엇으면 8,9점이엿을텐데  
돈아까운영화다  
진짜돈아깝다 사람마다 영화보고 느낀게 다른데 평점이다같냐난 뒷부분트랜스포머생각났다  
영화보다가잤다.재미업고어이업는웃음뿐,관람객은 초딩뿐돈아깝고시간아까웟던영화다.  
최악  
뭥미 지루해 죽을뻔 아이언맨 헐크 밖에 모르는 상황에서 봤는데 하..이거 왜좋아하능거지?-_-;;  
대사 유치해 내용 유치해 개연성 없어 시끄럽기만 한 영화  
CJ(CGV) 마케팅에 낚였다는 생각뿐..영화비(3D 13000)보다 졸음참는다고 애썬 게 한심  
내가 본 좋은평은 다 알반가 하는 생각이 들었음... 이렇게 유치할수가 없음 보는 내내 헛웃음  
진짜 개재미없음.....보는이유를 모르겟다..어째서 평점이 9점을 가는가 진짜 개비추  
정말 찌질이들만 다 모아놓고 스토리는 전혀 없고 ..  
아...보다 잤네;  
평점에 비해서도 별로고 좋아할 사람들만 좋아할듯  
초딩영화  
쓰레기영화. 흥행에 있어 알바의 역할이 얼마나 중요한가를 알 수 있게 한 영화.  
별점이 마이너스가 있었다면 꼭 주고싶은 영화 필름값이 아까운영화  
애들은 좋아할 영화지만.... 두번다시 보고싶지않은 영화  
정말 제대로 지루하다~ 아~ 만화!!  
잘잤습니다! 유치할 정도로 내용이 없습니다.  
별로...  
루즈하고진부함 트랜스포머는왜배꼇니 재료들이 입속에서 따로노는 비빔밥을 먹은기분이다  
완전 지루.......영화보다가 간만에 잤다....ㅡㅡ  
진짜재미없다 완전실망 영화보고 잠자긴 처음  
자버렷다  
솔직히유치짬뽕왜점수가높은거지;;내뒤유치원생만신났음..평점알바라는게진짜있나봐요  
이게 어떻게 평정 8.92일까 지루하고 재미없다  
완전재미없다  
지금 메가박스에서 보는중인데 나가고싶다ㅡㅡ 개유치  
우뢰메 수준의 초등저학년 수준임. 이걸영화라 만들고ㅜㅜ  평점에 낚이지마세요.  
기대가 너무 컸는지... 내생에 이런 개 쓰레기 영화 오랜만이다.  
디워 같았던 영화 쓰레기  
이게 도대체 왜재밌음?친구는옆에서자고 나도 졸려죽을뻔 차라리 파워레인저를 보겠닼  
CG만 볼만하고... 어린이용영화.. 개그는 유치하던데..  
솔직히 뻔하고 오글돋는스토리에 중간의 지루에젇나시끄럽기만하고 액션신만 쫌 볼만하더라  
재미없쪙  
스토리는하나도없고 걍ㅈㄴ시끄러움  
당신이 초딩이 아니라고 생각하고... 낚이지 않도록 도와주기 위해.  
완전유치 완전졸림  
초반 오분,후반 이십분만 재밌는 영화~ 심야영화로 보면 쿨쿨 자게됨~  
살면서 첨으로 영화보다 잘뻔.마지막 20분만 쫌 볼만함.아 피곤해  
왠만한영화는다재밌게보는데이건심하 영화보면서졸린거진심처음이네  
많이 지루하네요.  어머니도 주무시고 대사가 길어요.  
진심 이걸 영화라고 만들었나. 동네 장난감들을 짬뽕시켜놯네.....짜증나  
그냥지루개지루초지루완전지루 헐크패대기만재미있고 파워레인져보는기분  
마지막20분만 재미있다..잠옴  
하이라이트 15분을위해 보는영화 ㄷㄷ 엄청 기대했는데 매우 매우 매우 실망했음  
완전 실망.. 영화보다 졸긴 처음이네요..이영화 평이 좋은건 정말 이해 안감 어린이용  
좋다고 평 쓴사람들.. 딱 표현한 그수준이에요  "개"재밋고 "존나"짱 휴 유치하고 지루  
글쎄요.. 이거뭐 위기도없고 긴장감도없고 살다가 이렇게까지 유치한 영화 처음..  
정말 솔직히... 여자들에게비추ㅠㅠ 남친커플들이랑 봣는데 평이 극과극 유치해서짜증날정도  
다 주인공님들이라 어찌 그렇게 대사로 모든걸 풀어나가는지 지루해 죽는줄 알았다.  
최악임. 다들 알바입니다.  
저 진짜 알바아니고요 평점 처음줘봅니다 처음으로 극장에서 잤어여.. 진짜에여.. ㅠ  
잣다  
평점십점주는사람들은뇌가폼인가 ?????  
간만에 극장에서 영화보면서 잤다  
이저 진짜 개짱 .. 진짜 개재밋음 헐  
이거 진짜 개짱.. 진짜 너무 재밋어요 헐  
솔까완전재미없엇음ㅡㅡ유치함,,그리고드럽게재미없는것이시간만많이끄내;;심심햇음  
ㅡㅡ뭐닝?  
멸망...  
평점이 너무 높네요~  
이런 영화는화려함이볼거리인데트렌스포머가훨씬 낫다.트렌스포머이상을 기대하진마라  
별 재미없던데 초딩수준 괜히 봤다는 생각이 드네요 합쳐나서 그런가??  
초딩; 아이언맨 코믹스에선 OOO기인데 여기선 개띄워주네 ㅋㅋ  
진짜 잼없어ㅠㅠ 자다왔음  
재미없었음... 엄청 유치했음  
ㅡㅡ 존나 재미없어  
다걸고 재미없다 졸려죽을뻔 끝에 20분만 조금 볼만함  
아놔 내돈 그래도 여자가 이쁘긴 했다 비추  
스렉  
왜다재밋다하지;;ㅡㅡ쥰내유치해서잣슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
한마디로'빈영화' 왜이런영화에열광을하는지 그냥전형적인블록버스터영화  
ㅡㅡ 진짜 재미없드라 헐크 혼자 분발했지;; 트랜스포머랑 이거랑 다를게 먼데?  
남자아이들이 좋아할 법한....전 별로...^^;  
누나랑 같이 봣는데 돈 날림 ㅋ 장르가 먼지도 모르겟궁ㅋ무서운영화보는게 더나은듯  
반개도 아깝다ㅋㅋㅋ 돈주고 본걸 후회한다 ㅋㅋㅋ 잠자리맨 이 더재밌겠다  
재미없어  
재미없어  
이건 수준이 후뢰시맨 이하.봤던 아이언맨 다시보는게 100배 재밌을듯 합니다.  
초딩들에게 좋은 영화긴 한데 어른들은 글쎄..별로인 영화에요  
가장 재밌는건 영화관에서 초딩들 웃음소리...  
나오는 영웅들이 나오는 영화 안봣으면 스토리 이해안됨 그래서 난 보다가 나감  
솔찍히 OOO영화 글고 알바 ㅗ먹어라  
개잼없다돈버림  
2시간 반 한번 죽어봐라  
많은 기대를 했습니다. 너무 많은 기대를 했네요..  
솔직히재미없었음 배틀쉽을보고봐서그런가 좀산만하고  뻔하고 유치...? 함  
어떻게 이 영화에 이런 높은 평점이 주어졌는지.... 정말 지루한 영화~  
초,중반 정말 최강 지루했습니다 잤어요  
전별로임  
나만당할수없지 다들가서 보고 휴지조각이된 9천원에대해 생각해봐라ㅋㅋㅋ  
4디로 봤는데,..글쎄 돈 아깝ㄷㅏ고!! 어벤2 기대 하지도 않음 어차피 망함  
재미가 없었던것은 아니지만 이정도 평점을 받을정도는 아니라서 1점줌  
진짜 재미없다 왜만들었는지 의문  
좆망  
알바들이 평점 올렸구만ㅋㅋ 10점준애들 아이디 클릭해봐라ㅋㅋ 알바인거 알수있다ㅋ  
패널 전문가 다 돈처묵... 패널되고싶다... 단체로미친이유는 돈이겠지...난안속아...  
나도 높아서 좀 깎는다ㅎ 초딩이 열광할 수준  
8.95는 아니지  
솔직히 8.3정도가 적당한것같다 그래서 깍는다 알바아님요~  
유치하다  
재미없음.지루하고 유치하고 보지마세요 돈아까워요.영화보다 잔건 또 첨이네  
4d로 봤는데 4d영화로만 볼만함 내용은 어린애들 수준  
8.2정도가 적당해서 1점줍니다 평점이 넘높아요 아이맥스3d로 받는데 비추천합니다 ㅋ  
지루함 싸울때만 볼만함 중간까지 졸린거참는냐고죽는지알았음... 너무기대를하고본건가  
지루하고 유치하다 외계인 졸약해  
너무유치하다  
처음으로 영화관에서 잠들었네요.  너무 지루한 전개가 몰입도를 많이 떨어지게만든것같습니다.  
수준이 좀 있었으면  
다 알반가..? 영화보다 잠든건 이게 처음! 짱구는못말려나 볼껄  
장난침?이거재밋다고?잠들뻔진짜재미없음긴장감도없고.평점8.9길래밧더니진심돈아까워  
내용도없고 재미도없고 돈만아까워  
초중반 졸려 괴로웠고, 후반 허무맹랑스토리와 때려부수는거에 괴로웠음.  
알바들 티 너무난다ㅋㅋ 교육 다시 시켜라ㅋㅋㅋ  
다간 선가드 수준의 실사판.  
이건 영화가 아님. 네이버 댓글말고 주위에 직접 영화보신 분에게 물어보세요.  
나 열두살 내수준에 딱맡는 영화다  친구들 꼭 보라고 해야겠다 엄 아빠형누나들은 글쌔~~~~~  
이런영화는 마지막 5분만봐도 내용이 전부 이해가됨 예고편보니깐 안봐도될듯  
못봄 ㅋ  
솔직하게 말합니다 평점보고갔다가 유치하고 재미는x도없음 다 알바 진짜 후회합니다  
내 영어선생(백인) he said,"This movie is garbage!. I said,"totally agree!"  
드럽게 재미없네 진심  
정말 유치합니다...말장난이 재밌는거지.... 보지마세요  
재미없네  
유치한 부분이 많다. 캐릭터의 특성이 별로 없다  
솔직히 유치해요  
공짜로 보여줘서 봤는데 역시 개 유치함.. 흔한 주제의 흔한 히어로물.  
평점 너무높다. 스케일 무진장 큰 쇼프로 보는느낌이었음..영화느낌이안들고말이징  
다 알바냐? 이게왜 10점이냐 평점이 너무 터무니없어서 1점준다 난 8점정도 생각함  
진짜 유치하고 무슨 디워2보는기분이었다. 심형래 오마주??  
존나평점이왜이래높은지이해가안감재미없음유치하고12세관람이아니라7세관람  
참고 보다가 결국 나왔어요 ,,,7세 ~13세용으로 좋을듯해요 너무유치해서 소름돋음  
평점믿고 낭패봄, 같은편끼리 말다툼만함 평생 처음 자다 왔음 끝에만 액션 볼만함  
진심내가 비정상인가 영화보고있는데 너무 유치함 ㅡㅡ  
마블, 그냥 코미디 영화나 만들어라.  
일점주기도 아까운영화 파워레인저같은 어린이용 영화를 보는 기분 후레쉬맨이 더남  
재밌다고 해서 봤는데 ㅠㅠ무슨 초딩영화도 아니고 평점 높은 이유를 모르겠다  
별로  
완전 초등학교 영화 유치찬란 어이가 없음 평점 좋게 준분들 초딩이나 알바생?  
평점보고 갔는데, 완전 재미없음. 잡다구리..  평점 왜케 높지? 알바?  
토르 망치도 무거워서 못드는 헐크가 갑자기 외계인 우주선을 부수는게 정말 어이없다  
내게는 1점도 아까운 영화 헐크 웃음을줘 1점드림  
초중반에 너무 재미없엇고 마지막에 헐크 사기캐로 나옴 중반에 잠  
최악이다. 진짜 재미없다. 이걸 왜 봤는지 돈아깝다. 절대 보지마삼  
유치..  
재미없습니다 절대 보지마세요  
초딩영화입니다 진짜 재미없어요  
200%아까운 쓰레기 영화  
진짱별루..중간에계속졸다가 거의마지막에일남..돈 날림..코리아 볼껄..차라리 3d가 나을듯  
쒸~ 시간내서 갔는데ㅠㅠ 유치해ㅠㅠ  
돈을 이만큼 들여서 이렇게밖에 못 만든 걸 보면 정말 한국 영화들이 대단한 듯  
이게 파워레인져랑 다를게뭐야 영화의주제가 정의는 승리하다인가? 유치하다정말  
한시간동안 완전 졸다 헐크가 소리질러깨서 깜놀해봄 걍정신없음  
아이맥스로 보고 왔는데 히어로들간 밸런스도 안맞고 개연성 부재에 액션까지 약하다.  
절대 평점9점짜리는 아니고 7점 정도가 맞는듯 점수 낮추기 위해 1점  
트렌스포머3 표절급 스토리 트렌스포머3 자체도 돈아까웠었던 영화중 하나  
반복된 액션 지루하고 별로인 스토리 이해하기도 힘들었습니다 그저 짜잘한 개그만 생각나는영화  
재미없어서보다가도중에나옴 시간아까워서  
OOO기영화  
재미없음ㅡ지루해요  
근데 처음에 내용을 잘 이해가 안되서 ....  
머야 이건~ 주위에서 다 재미없다고 해서 안보다가 평점 높아서 봣는데 진짜 재미없네  
아 지루해 시끄럽고 ....취향이아니라그런가 잘잤다 이런스토리없고 돈 ㅈㄹ 영화 딱싫다  
애들 영화다  
재밌는 있지만 9는 아니다 평점조절을 위해서 반개..  
그냥 유치원에서 초딩까지만 봐야 될 영화 어른은 보지마! 욕나온다 1점 주기도 아깝다  
보다 나왔다  
돈이 아깝다.  내용도 위트도없고 기대했던 액션도없다. 유치한 대화씬때는 손발이 안펴져서;  
오늘 조조로봤는데 사람들 다들 오천원도 아까워함 여기 다 알바인가봐  
진심 재미없어요;; 극장에서 쭉 자다가왔다는..  
지루해죽는줄....영화보다가 잣다..별 주기도아까워ㅡㅡ돈아깝다 진심....  
걍별로...아이언맨3보는줄ㅋ 구라가아님 처음 한시간 정도 개지루 싸울때만 눈요기하다끈남  
굿  
솔까 너무높네  
주변사람들이재미있다고해서 봤는데 내용이너무뻔하고 싸우는거밖에음슴 딱 파워레인저임  
1점주니까 알바들 바로 글올리네 무섭다. 그짓하고 얼마받냐 ㅋㅋ  
알바들홍보그만하시지..정말돈아까웠다ㅡ  
뭐가 재있어요?  
정말 유치하고 지루해서 빨리 나가고싶었던 영화는 처음인데 평점 참 높다..  
유치하고 재밌는거 좋아하는 사람한테는 10점  
정말 유치하고 재미없고 짜증났다ㅋㅋ 역시 외국이라 알바가 많나보다 ㅋㅋ  
머임 잼업네  
음... 한국관객수준을 알게해준 영화. 다크나이트 라이즈나 기대해야지.. 이거원  
내용도 없구... 액션도 없구... 보다 지루햇 좀 자구 나왔네...  
완전욕나옴 ㅜㅠ누가재밋다거햇냐??심형래고질라가백번낫다ㅠㅠ우씨  
영웅얘기 이제 지겹지도 않나ㅋㅋ  
부족하고,또부족하다...  
돈이아깝다ㅡㅡ당최뭐가재밋다는건지  
진심 기대이하 저 캐릭터들을 이렇게밖에 사용을 못 하나..  
지루하다 .. 지루.........  
스파이더맨이 없엉ㅋ  
배트맨으로 치면 조커는 없이 조커 똘마니들만 많아서 랑 배트맨이랑 싸우다 끝나는 영화 시놉 ㅂ맛  
초반부터마지막까지몰입도꽝조낸지루해서 이어폰끼고 잤음 히어로들 다모으니까 오합지졸  
주관적인 견해로써 정말 재미없게 보앗습니다. 영화를 보다가 존게 아니라 잤습니다  
난 왜..별로지  
뭔 액션영화에 말들이 그리 많냐...반은 잤다...  
평점 너무 높음..  한7점대가 적당함  
코리아은 정반대 이네요 액션을 별로싫어하는 나로서는 진짜거지같넼ㅋ  
원래액션안좋아하는데평점땜에봤더니 역시재미없었음 액션좋아하는사람만봐야할듯  
사람마다다르겠지만나한텐안맞는영화ㅋㅋ..  
난 정말 재미가 없엇슴 친구들끼리 단체 숙면 ㅋㅋ 글고 이영화 보잔 애 털렷심ㅋㅋ  
유머 Good. 시각적재미 Good. 하지만 결국 짬뽕탕. 스토리 Bad  
안봐도 뻔한 영화  
이런영화를 돈내고 보니 한심하다 다른사람들의 눈과 많이 다른 것 같다  
헐크왜나옴 스파이더맨왜안나옴  
스파이더맨이없다2  
스파이더맨이없다  
정말 재미없는 영화 트렌스포머를 배낀듯한;;;  
어린이용영화  
허탈  
별로임  
시리즈 안봤으면 보지말라는 얘기  
이게 무슨 별 10개 -_-  
재미없음  
8점넘는건 오바다 진짜;;; cg빼곤 스토리랑 대사 완전 시망인데  6점정도가 적당함  
드럽게재미없다..유치하고 수준낮은것들이나 재밋나보네 시간아깝다  
솔직히 재미없음  
파워레인저 미국판  
지루해죽는줄 알앗고 눈 존나 아픔  
디워볼때랑별반다른게없었음.. 영화보면서시간안가서지루하고빨리끝났으면한영화간만이  
이거 본사람 찌질이다 쓰레기네  
보지마세요 유치뽕뽕 기대하나도하지마세요 네이버 알바가 만든평점입니다  
봄,눈 극장수 늘려달라 1인  
쓰레기  영화ㅡ 돈과 시간이 아까움.  유치한 스토리 전개에 손발오그라들고 썰렁한 개그는 옵션. .  
솔직히 울나라 삼류영화보다 지루했다  
히어로가 모이면 모일수록 재미는 반비례  
이런영화를 싫어해서  
이것도 무슨 영화 라고 만들다니 아무 내용 없음 어수선하고 이것 저것 다 모아 놓고  
알바 돌렸구만. 속지들 마쇼  
1점주기도아깝다  
최악이다 돈아깝다  
이거뭐가재밋지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학생들이나재밋어할거같은영화돈정말아까운영화  
보고 나오니 어깨 뭉친대다가 두통이 시작되었고 게다가 허탈하다..  
왠만하면 로그인안하는데..처음부터 끝까지 재밌는 장면이 하나도 없었다..억지스토리  
생각보다 별로다  
전반부 게속 소개만해서 너무 지루하다 .. 7점주고싶지만 평점이 너무 높은거같아서  
이게뭐야...ㅠㅠ 억지스토리.. 아이언맨 보는게 낫겠다.. 거짓평점 보고..괜히 기대했자나  
적이 너무 싱겁다  
평점이 너무 높은듯.... 내가 봤을때는 한 7점정도! 중간에 지루해서ㅋ.ㅋ  
장난하냐?  
별로..;; 많이 많이 실망했다...ㅠㅠ  
나에겐 로보트영화는 별로다. 유치하고, 뻔하다. 평점이좋아서봤으나.으..  
배틀 쉽이나 이거나 ....썅  
한마디만한다. 잤다  
-- 돈아까워 조조로 봤는데 오천원으로 돈까스나 사먹을껄  
12세 이용가 만큼 어리얘들 관객들이 많은영화,   유 치 해  
재미업다  
내인생처음으로 평점 매긴다. 애들장난감같은 영화..~~ 잼없다.  
초중딩 남아한테는 10점만점.그 외는 대략 실망.다 뭉쳐도 배트맨하나를 못이김.  
오글거리는장면때문에.. 평점조절위해1점  
액션은 거의 끝부분에만 나오고 내용은 지루하고 따분했다. 한마리도 별루 돈아까움  
보다가너무재미업어서  푹잤다  완전유치하고  돈만쳐들이고 스토리꽝  
별 열개다는놈이 알바같다^^  이딴영화 반년지나면 별점 반토막난다  
그래봐야  전설이없는 미국의  코믹스영웅들 의  에피소드 이야기,킬링타임용,영화CG가 좋은영화  
완전 지루함의 극치!!  
재밌긴개뿔재밌다고하는너네들다쓰레기다이영화보지마라돈날린다 네티즌나대지마  
개  잼음 ㅋㅋ  
말그대로 12세 관람으로 정말 적합한영화  
솔직히 쓰레기영화임 보지마세요.. 캡틴아메리카 혼자 잘난척 다하드만 제일 약함  
왠만하면극장에서 안나오는데 첨나와버렸어여!미쳐버린줄알았다 평보구간건데 열받어서씀  
그저 그렇게 본 영환데... 10점 투척이 너무 많네 토르vs헐크는 볼만  
내가 볼 때, 중간에 나가는 사람 진짜 많았음.. 진짜 유치하고 재미없다..  
유치해서 하품만 나온다  12세 이용가 나이 제한에 맞는 스토리  
졸 기대했는데 디워야?퍼런 LED 삐융삐융 거리고 신이라는 토르는 OO이고 10세미만  
자 한줄로 요약합니다 얍 정의에 힘으로 널 읎애주겄쒀!!으악!! ...기냥 이런거임.  
알바들이 10점주는건가? 솔직히 말하면 2시간짜리 영화인데.1시30분은 그냥 다큐임  
역시 뻔하고도 뻔한 정의의 승리 와 이런영화는 이제 지겨움  
두번째다 영화을 중간에 나오는건 지루한전개 도통 알수없는 줄거리 3D로 안보길 다행이다  
내가 미쳤지.  이 걸 왜 봤나. 한심.  
점수 믿고 봤다가 낭패봤다. 파워레인저랑 비슷~ 초딩들만 좋아함  
기대하고 봤는데........4D라 중간중간 의자 움직이는 통에 잠에서 깸;;  
이영화는 똥이다 똥 발싸 헤헤헤헤  
실망...속았음....상영시간만 긺...지루 ㅠㅠ  
헐크1이 더 잼는뎈 이거 초딩이나 유딩줘버려 개 유치해  
인간적으로 딱히 추천해주고싶지않음..  
평점 1 이상 준 사람들은 뭐지.. 태어나서 처음으로 영화보다 잠들었다.낚이지 맙시다  
졸립다.. 허접한 영화 누가평점 이렇게 잘줬나 엉성하고 번접한 진짜 잼없는영화다.  
트렌스포머 2,3 보는거 같더라.. 먼가 부시기는하는데.. 쾌감이 없고 지루해 ㅋ..  
정말 진심으로 평가하는 평점입니다. 여친한테 하루종일 털렸습니다.  
유치하다...헐크는 죽인다..  
평점첨남김.너무 재미없어서  깜놀 으웩!!진짜 비추!!  
그냥막장ㅂㅅ영화. 또 영웅들보면 백인또는 미국인  
조낸 잼없다  
중반까지 지루함그자체 어벤져스가아니라 토르2를 보는듯한 느낌 후반30분용 어린이영화  
우뢰메랑 비슷한 영화. 완전 유치합니다. 30대이후로는 비추  
에효... 이걸 영화라고.. 딱 이런거나 좋아할만한 수준의 사람이나 좋아할듯..  
어린이날 어린이용 영화...근데 어린이들도 중반까지의 지루함을 견딜까???ㅋㅋ  
7점 정도 주고 싶지만 평점 조절을 위해서 1점 주겠음. 9점은 솔직히 좀 심하잖아;;  
3류 히어로 액션입니다. 내용도 없고 뻔한스토리에 초반부에 억지로 끼워맞추기식 이야기전개  
알바 잔칫날인가?  
히어로물 보면서 유치하고 오글거린건 처음..아이언맨만 분주했네  
평점에 낚였다....기대를 많이해서 구런가 재미 하나도 없고 오질나게 길다 3d로 봤으면 돈 날릴뻔  
하. .  나는 왜 이럴까 나도재밋게보고싶엇는데. . 아. . 진심 개별로엿다  
지루해서 자버렸다...생각보다..별루 영화몇개 붙어놓은영화인것같음  
마지막이십분볼라고 영화표산느낌  
왜난 저급하고 유치하다는 생각 밖에 안들지?  
아진짜 돈 시간 아깝네--  
네이버 평점은 진리가   아니었다ㅠㅠ  내생에 두번째로  중간에뛰쳐나옴.......  
심형래가 왜 억울해 했는지 이해가 간다. 히어로, 액선, 헐리우드란 면죄부를 다줘도  
짜증나게 유치하고 재미없음  
유치해요 평점 왜이리높음? 알바많나보네..중간에 나오고싶었음 시간도길게느껴지고 지루함  
ㅜㅜ보다가 중간에 나와뜸 ㅜㅜ힝 돈아까버...  
솔직히, 어설픈 스토리에 지루한 전개 이유를 알수없는 영웅들 등장 이건아니자나?  
10점은무슨영화중최악의영화다친구는지루해절반은잤다미친알바야돈받구사기치니좋니?  
요즘에 볼 만한 개봉작이 없어서...봤음.  
평점보고 봤는데. 순 뻥 이것저것 짜집기 우리가 지구를 구했다? 뭘! 딱 10살 남자애가 볼 만한.  
아.... 도대체 왜 평점이 높은거지??  
아이언맨이나 헐크 등등 안보신분들은 보지마세요. 몰입도안되고 드럽게 재미없고 유치해요  
아무리 그래도 이 평점은 너무 심하잖아.. 7.9 정도가 적당. 알바냄새 너무나  
헐크가 로키를 패대기치는 것은..  신의 권위를 인정치않는 21세기인류의 무신론적 폭력이다!  
1편치고 나름 신선... 액션이  부족해보이지만... 마블은 확실히 그냥 만화보는 느낌...  
★★★★명작★★★★  
1점 준 놈들은 영화평론가가 꿈인가;;  
62번쨰 포토. 왜 아이언맨1편에 사진이 있나요  
네이버 평점 8점대가 넘길래 조금은 기대하고 보았는데생각보다 별루였음...미처 다보지도 못함,,재미 없어서 중간에 껐음  
어벤져스2  기대된다 빨리 나왔으면 좋겠고, 9점  
어설픈 오프닝부터 실망스런 영화지만 사이사이 유머한두번은 성공함....뇌정지하고봐야하는 히어로물..  
스케일은 크고 때려뿌수는거 시원시원하기는 한데 내용이 참...유치하고 난잡하고 캐릭터들도 따로논다.  톰 히들스턴의 로키가 그나마 매력적이다. 가장 빈정 상하는건 캡틴을 완전 개쩌리로 만든거.  
첨볼때는 좀 화려해 보이지만 굉장히 지루한 영화 두번보기는 너무 지루해서 거의 불가능에 가까움  
소싯적 궁금했던 히어로들의 자웅 겨룸이 궁금했는데 아이언맨은 슈트빨이구 헐크와 토로가 초능력자의 갑인듯..아울러 3탄을 기대하며..  
그 엄청난 돈으로 미국판 용가리를 만들어내다니...ㅎㅎㅎ  
영웅 총출동 그게 끝이다.  한자리에 모였지만  쪽수에 비해 전혀 화끈하지 못했으며 당연히 메세지도 깊이도 없다. 배트맨이 히어로영화를 뛰어넘은 최고의 역작, 세기의 작품이라면 어벤져스는 그냥 히어로인 쓰레기영화 평가할 가치는 없다.  
앞부분이 쫌 지루한것같다  
조연 없는 히어로들의 지구 구히기 완료  
한국에 마블열풍을 불게 한 영화  
하....존잼....오씨엔감사요  
쿵쿵~~쾅쾅~ 퍽퍽퍽~ 슈퍼히어로 총집합!!! 우와~  
지아이죠 이딴삼류히어로영화랑다른게뭐지 그냥미국만세영웅물 추억팔이영화 개지루하다진짜 별점호ㄱ구인가  
로봇나오는건 거의 초딩용 내가 초딩이였다면 10점주었겠지만... 독수리 5형제랑 뭐가 다르지?  
8세 이상 관람불가 뭐 아무 개연성없이 영웅들 모아놓고 북짝북짝 거리는걸 좋아한다면 봐도 무방  
솔직히 이런 걸 왜 영화라고 만드느지 참...  
우와...1점도 아깝다..뭐 이런 영화가??갠적으로 완전 대실망함..  
전체이용가로내려야할듯 재미도없고유치함  
왜이리별점높지 솔직히 내가봐서는 CG빨... 그냥 초딩들이보면 질질쌀 그런작품 내용도 없고 .. 전체적으로 그냥 다때려부스는맛 테이큰CG버전  
그냥 마블은 재미있다.  
아.... 진짜 아연맨 헐크 캡틴아메리카 토르 다 재밋게 봐서 엄청 기대하고 봤는데...캐릭터들 매력이 잘 표현되지 않앗던것같음 스토리도 그렇고  
마지막 10여분말곤 지루하고잠와서 참을수가 없더라 . 너무재미없었음 .  
어제 봤는데,, 나는 왜이렇게 늘어지는 느낌이 드는지,,, 내용이 많아서 러닝타임이 긴게 아니라 긴 시간에 맞출라고 중간중간을 늘린느낌이 난다,.,, 암튼 실망적  
일단 유치해요....  
이거 진짜왜봄  
첨볼땐 진짜 재밌었는데 다시보니 이렇게 유치할수가 ㅋㅋㅋㅋ 또 마블 특유의 매력없는 악당은 늘 짜증나게 만든다  
스토리가 너무 부실하다고 느낌  
뻔한 스토리라도 감탄하게되는 마블의 유니크함  
지금봐도 재밌는데지금봐서 느낀건.타격에 헐크가있은데토르가 전기를 너무 안쓰고 망치질난무만한것이아쉬움그거외엔 완벽함  
스파이더맨이 있었더라면  
캡틴과 아이언맨의 갈등 시작  
여러 영웅들이 등장 하고, 정체 모를 생물체가 등장해서 그들과 싸우지만 결국은 우리가 승리한다는, 그야말로 애들만 즐겨 볼 수 있는 영화. 멋진 그래픽으로 눈 호강은 했지만  시나리오나 연기, 연출이 떨어졌다. 이 세상의 존재가아닌 존재가 영어라니''  
그저 그렇다.토르하고 헐크만 이써도 이길듯  
후반부부터 지루함을 느꼈다 런닝타임도 좀 줄이고 주인공과의쓰잘떼기없는 관계설정도 줄였다면 더 재밋었을텐데 잘만든영화이긴 한데 오락영화에 불필요한요소를 너무 가미한듯  
모든 맛있는 토핑이 다 들어간 피자도 좋지만, 먹다보면 소스에 치즈만 얹어낸 단순한 전통 피자가 생각나기도 한다.그래도 아이언맨 토핑이 제일 맛나겠더라~~~  
저는 잤고 동생은 다봄 옛날영화느낌나네요ㄷㄷ  
파워레인저를보는기분 그래도 뜻깊은장면은많다  
하나로 뭉치는 계기가 좀 유치하긴함.. ㅋㅋ 근데 헐크 진짜 세네.. 헐크만 있어도 될듯..  
캡틴2하고 엑스맨 프리퀄 시리즈 보고 마블영화에 반해서 평이 제일 좋은 토르2랑 어벤져스 찾아봤는데 두개다 너무 실망스러웠다. 스케일이 아주 크고 볼거리가 많은 애들보는 영화.  
(티모가 놀랍다는 듯 입을 벌리며 항상 그렇듯 웃으며 평점을 올립니다.)^오^  
여자는 폭력과 섹스로 다스려야한다  
다크나이트 트릴로지 따라오려면 한참 멀었다.  
저가 어벤져스dvd-(일반판,렌티큘러한정판,블루레이-(2D,3D)를 주문을했는데 아직까지도 안옵니다*참고로(다음쇼핑,네이버 지식쇼핑에서도 주문을해보았습니다)*  
레미제라블하고 어벤져스가 비슷한 평점을 받았다는게 놀라울 뿐이다.... 오바스럽고 뻔한 스토리의 구성, 나열,,,, 배우들 스스로도 이전까지의 캐릭터에서 벗어나지 못해 괄목할 만한 연기를 못 선보인 점도....  
완전 재미없는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩도아니고 이딴걸쳐보나 한심하기 짝이없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 파워레인저나보시지? 뭐하러 돈내고 이딴걸보세요 초딩들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
ㅇ  
오우노우 다크나이트는 10점줘도 이건못주것음  
진짜 재미없음 영화보다가 자기는 처음임  
너무 높다 밸런스좀 좀 맞춰야지  
이 영화가 왜 평점이 8.82나 된단 말인가...  
액션은 살아있지만 스토리가 유치하네 ;; 8.8까진 아닌듯 ㅡㅡ;;  
OO이다. 영웅몇명이 악당 하나를 못이겨ㅡㅡ 다크나이트 봐라 평범한 인간들하고 배트맨 둘만으로 라스알굴 일당, 조커, 베인 3명 쌈 싸드셨다ㅡㅡ  
머야  
눈이즐겁다  
재생이안되.  
진짜 별로...내용도없고 주구장창 싸워대고..ㅋㅋ평점왜케높냐;  
1점 준다 어벤져스 몇달 전 3d로 보고 왔었는데 졸음만 몰려고오고내용은 호구같고 볼만한건 액션밖에  
상당히 폭이좁고 지루했다. 마지막에 구멍에서 외계인 쏟아질때 20년 전에 봤던 파워레인저가 생각나서 짜증났지만 앞에서 본것 때문에 억지로 참고 끝까지 봤다. 젠장! 헐크가 로키 다리잡고 바닥에 9번 정도 때기를 쳐서 묵사발로 만들어 버리는것만 생각난다  
손발이 오그라드리는 영웅물이네 걍 7점짜린데 평점맞추기 위해 일점을 때려주마 ㅋㅋㅋㅋ  
아 진짜 영화보다가 도중에 꺼버린 몇안되는 진짜 시간아까운영화 차라리 이거볼시간에 잼나게봤던 영화나 더볼껄 8.84평점 진짜 오바다  
개인적으로 액션수준에 좀 메세지나 의미를담았으면합니다 말그대로 자회사 영웅들 총출동해서 돈벌기영화에요 브이포벤데타 급의 액션만돼도 충분히 볼만한데 이런영화는 전달하는 메세지조차훌륭하지않습니까 갠적으로 의도하고 만든 킬링타임용 영화들은 정말최악입니다  
그냥  설치다가 외계인 오니까 우리 함쳐야댐 하면서 나대는 별 의미없는 영화 진짜 돈아까워...  
친구들 있어서 1시간 보긴 했는데 정말 재미없었음 전투장면은 재밌을까 하고 잠깐 돌아봤는데 정말 재미없는 영화였음 내가 이 영화 너무 과대평과 한거같음  
트랜스포머 처럼 액션이 전부인 남자를 위한 영화, 손발 오그라드는 사랑타령 여자들 영화와 동급.  
드럽게 지루한 아동용 영화  
여자들은 이거 평점 높게주진않을것같다..정말 재미없고 지루함. 스케일큰 우뢰매같음. 갠적으로 2편나와도 돈주고는 안봐.  
트랜스포머3랑 똑같애  
다크나이트가 이따위 삼류오락영화한테.....  
솔직히 평점 개거품임  
영화보고 안잘려고안잘려고했는데 지루해서 안잘수가없었음중간까지보다가잠 정떨어져서 뒷부분보기도싫음  
화려한액션만 난무한 내용없는 영화  
이유없이 때려부시기만하는 마블히어로물의 한계.  다크나이트시리즈를 따라오려면 멀었다.  
이야~ 진짜 잼없다... 조잡하고 끼워맞추기식... 보다 껐다..  
재미도 없고 내용도없고 액션과 무빙만을 위한 안구돌림은 TV예능만으로 족하다 전형적인 바보상자  
20년 살면서 영화관에서 처음으로 졸은 영화...더구나 여자친구랑 함께 존 영화... ㅋㅋ 지금시점에 기억에 남는것도 없는 영화고... 각 히어로들 나온 영화는 영화 채널에서 하던걸로 다 봐왔는데 각편들이 훨재밌는듯. 어벤져스 에효.. ㅋㅋㅋ  
내용이 있냐  
시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이딴 아무런 의미도없이 멋진척하며 외계인처죽이는 씬만 나오는 c급영화가 크로니클보다 높다닠  
생각할 수록 너무 최악인 영화.. 표현력도 부족했으며, 최소한의 흐름조차 지키지 못하는 앞뒤 안맞는 내용이 몰입을 떨어뜨렸다. 평보고 본 애들은 그저 그냥 재밌다 카던데.. 이정도의 평점이 나올만한 수준은 아닌데..  
난 솔직히 별루였다;; 그냥 무난히 볼만한 파워레인저 본느낌 마블에들다 종합선물로 모아놓고 걍 주연배우로 밀고가려는 느낌;;영화는 잼나게 잘봤는데 파워레인저 같은 느낌이 들었다;;솔직히 10년 뒤에는 B급영화로 남을영화;;  
평점이너무높다내점은6점  
솔직히 애들한테는 가벼워서 좋겠지만 다크나이트와 왓치맨을 추천한다. 평점 밸런스  
솔직히 이 영화 재미없음..  
왜 매표원은 이 영화를 본다고 했을때 말리지 않았는가...  
최악 난 이런 영화 싫드라  
헐크가 그 나쁜놈 좌우로 패대기 치는장면에서 앞쪽에 앉은 꼬마가 오열을하며 울었다  
초등학생들이나 열광할 애니메이션 실사판 영화.  
평점은더럽게높네진심걍발뻗고잤다쓰레기스토리캐지루해  
스토리 개연성 넘 떨어지고 억지로 끼워 맞춘 쳐 부수기 영화 형편없음  
이런영화는 앞으로 만들지 마세요 영화도 예술인데.영화산업 100년은후퇴시킨재활용.  
뭐이런영화가 있노ㅡㅡ  
진짜 평점뻥튀기 개사기영화 유치짬뽕  
보고 있는데,,, 너무 지루하여 이거 적으러옴 아,, 아까운시간,,,  
나한테는 재미없었다  
졸작 ㅡㅡ  감동,액션,긴장감 어느하나도 느끼지못했다  오로지 약간의 재미?  
재미없어서 중간에 걍 나옴  
똥폼은 뭐이리 잡아 전체적으로 유치하고 배우가 먹여살렷다  
1점도아깝다 유치해서못봐주겠다 ㅡㅡ 남친이졸라서 보긴봤다만어이가없다진짜  
내용없고 때리고 부수는게 대부분이고 보는 내내 시간과 돈을 아깝게하는 저질영화  
지루하고 뻔하고 유치한...비쥬얼이나 액션이 화려하지도 않은...  
내가저기나오는영화를하나도못봐서재미가없었던건가요?..씨지하나만볼만했음...  
영화보면서 잔건 태어나서 처음. 평점에 낚임. 스토리도뻔함.  
밑에분 웃기지마세요;지들 재밌다고 모든사람들이 재밌어야됨?; 난 더럽개재미없었음.  
돈아까워서 졸린거 꾹참고 봤는데 진심 개재미없음  
중간에나올까고민처음해보고시끄러워서자지도못했던,아돈아까워.스토리너무 뻔함.  
유치뽕짝 뻔한스토리  
이보다 완벽할 순 없는 다수가 나오는 히어로 영화. 배가 산으로 가지 않았다.  
재미있다. 3번이나 봤다. 처음은 철남, 2번짼 토르, 3번챈 캡아를 보기위해  
보다 잤다  
그냥 어린애 영화 진짜 재미없다  
148분의 러닝 타임이 아까운 영화.  별 내용도 없는 영화를 굳이 질질 끈 이유가 뭘까.....  
정말정말 평점밑고봣다가 충격먹음......... 정말 그냥꽝  
아주 끝내주게 재밋지는 않은데..블랙 위도우 없으면 평점6점  
빈약한 이야기긴 하지만 그간 공들여놓은 라인업들의 좋은 앙상블  
스토리. 그래픽은 좋은데 시간채우기 대화가 쫌 지루  
크으... 모선 날아다니는 거 멋짐  
개연성이 많이 떨어지고 자세히 생각해보면 어이 없는 부분도 많고 중간 중간 대사들은 무슨 말인지 말을 이상하게 뱅뱅돌아 하는게 많아서 지루하기도 하다. 그렇지만 히어로물인걸 감안하면 CG도 훌륭하게 액션도 볼만하고 가볍게 즐길만한 오락 영화로 괜찮다.  
그냥..그래픽에 돈 쏳아부은게 아까워서 7점드림. 다른나라에서도 평점 이렇게 높나 궁금해지는 영화.  
솔직히 스토리가 살짝 뻔했다  
마블산 영웅들 한데 모아다 종합선물세트 융단폭격. 교통정리는 잘 했으나 코스프레 모임 같아.  
카메라 돌아가면서 파워레인져를 보았다! 유치차란 했지만 꾹 참고 봤다. 2가 기대되는 영화  
아이언맨은 그런대로 재밌었다.아무리 그래도 어벤져스는 자꾸만 우뢰매를 연상시킨다. ㅡ.ㅡ..이 나이에 이걸 보고 있자니 얼굴이 화끈거린다.나도 슈퍼맨, 스파이더맨 정말 좋아하지만..어벤져스는 정말 유치하기만 하다.  만화는 그냥 만화로 냅두길  
그래픽효과는 뛰어난데 유치한 내용임  
별 흥미와 재미가 없는 내용임  
다좋은데왜맨날특선영화는더빙이야ㅠㅠ요한슨목소리듣고싶어  
엄청난 투자금액이 없이 스토리만 가지고도 걸작이라고 할 수 있을까? 잘 만든 영화라는건 인정하지만 CG, 캐스팅 등에 너무 의존한것같다. 스토리만 보면 너무 뻔한것. 이야기를 풀어나가는것도 너무 뻔하고. 새로운게 없어 아쉬웠다.  
.  
자막이 깜빡 거려서 머리가 아퍼요 핸펀이로 다운해도 핸펀엔 아무것도 없고 주말이라 직원통화도 안되고 답답하네요...아이들은 잔득 기대하고있는데 이거 볼수가 없으니 미치겠네요..  
이 영화를 만들기 위해 지금까지 쌓아올렸던 토대를 통해 제대로 사용하여 성공할수있었던 대표적인 정석의(?) 케이스라고 할까나. 근데 개인적으로는 좀 별로였지만 이정도면 굳이 엄청나게 까일만한 요소는 없었고 볼거리도 꽤나 많다  
너무 유치해서 소름 돋는다 솔직히..  
억지 조합에 억지 스토리 . 마블의 팬서비스  
아... 왤케 지루함 ㅡ.ㅡ 초반부터 중후반까지 전쟁씬 빼곤 하나도 이해 못하겠음 그냥 전쟁씬만 봤다  
미국의 영웅주의가 돋보였던 쓰레기 영화아랫분들 그렇게 히어로가 조앗쪄요?? ㅉㅉ  
액션은 뛰어나지만.. 잘 모르겠네요 보는내내 집중도 안돼고 지루했어요 마지막 액션씬도 제기준으론 좀 유치했어요.. 재밌다고해서 너무 기대하고 봐서 그런진 모르겠지만. 저랑 맞는 영환 아니였네요.. 가서 코믹스보러 짜지러갈게요  
다른 분들은 어떠실지 모르지만 저는 노잼이네여 ㅎㅎ 유치뽕짝  
예상대로재미없더라  
현대 시대와 외계 침략 사이에 서양식 유치한 판타지의 접목이 상당히 지겹다.. 후반후의 화려하고 불만한 전투 장면들이 있긴 하지만, 늘어지는 서론과 전체적인 지겨움을 커버하기에는 부족하다. 이런 컨셉의 영화는 아무리 길어도 두시간을 넘기면 안된다.  
캡틴아메리카,블랙위도우,호크아이 같은 진짜 억지로 집어넣어서 억지 활약 꾸며주는 것좀 그만하고 저런 잉여들은 좀 빼라;; 볼 때마다 참 영화에서 자리 마련해주느라 눈물겹게 애썼구나 하는 생각밖에 안난다;  
블랙위도우가 망치고 아이언맨이 수습한 졸작  
재미없음  
앞부분졸지루..  
.. 평점이 너무 과하다고 생각하지않나요 씨쥐 효과 빼고 볼거없던데  
초딩들이 좋아할만거같읍니다 잘봤읍니다  
헐크=아이언맨>토르>블랙위도우>>>>넘사>>>>무쓸모 캡틴아메리카  
평점이 너무 너무 높아서... 그 무엇을 원한다면 그 무엇도 얻을게 없을듯 합니다. 그냥 남는시간 죽일 방법이 도저히 없다 싶으면..... 그 땐 말리지 않겠읍니다  
졸잼 없음 재작비가 아까움  
웅장한음악, 화려한 cg, 유치하고 개연성 없는 스토리,박진감 없는 액션  
초반1시간이 그냥 너무 지루해서 후반 볼맛이 안남  
못봐주겠네...  
보다 관둠 재미없어서  
뻔하고 그냥 파워레인저에 몇몇요소 추가된것뿐  
시각적으로 볼만햇으니 볼때마다 오그라들고 유치해서 아주 짜증낫다. 암만 영웅을 소재로 한다그러지 우리 인류보다 훨씬 앞선 포악한 우주종족 인간 핵하나에 망합니다. 어린 놈들이 좋아할만하지. 그냥 때려부수고 유치하기 짝이없는 짓거리만 하면되니  
사람들 평점쓴거봨ㅋㅋ헐크짱 이딴 평점밖에 없다는거 자체가 걍 허술한영화. 다크나이트를 넘엇단게 도저히 이해가 안되네요  
솔직히 별로든데... 뭐가 재밌다는거지?  
음 생각보단 지루했어 ..  
SF 재난영화 중에서도 영웅의 역할에 대한 철학적 고민을 담은 것들이 있는데 이건 그냥 애들용 액션 무비. 서론이 지나치게 길고 전투장면도 불필요하게 길다. 흡입력도 약해서 중간에 두번 쉬면서 겨우 마무리했다.  
보다가 친구도 그렇고 못참고 나온 몇 영화 중 하나.. ㅠ나에게는 지루한 편이였다 ㅠ  
이영화가 인생 최고의 영화라는 애들에게 애도를 표하는바이다  
진부한 히어로물.. 도대체 왜 히어로물이 2012년 영화계를 휩쓸었는지 모르겠다. 단지 영화를 화려한 액션만 보려고 하는건지.. 30분보다가 지루해서 안봤다. 항상 뻔한 스토리전개.. 악당이 나타나서 영웅이 세계를 구한다.  
줄거리 중구난망 모립감 전혀없고 그냥 화려한 볼거리 개거슬리는거 영국씩 영어 발음이 점점 많아지는 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 촞잉들을 위한 영화  
아무내용도없고 캐릭심리고뇌같은것도없어생각없이보는 초딩들이좋아할듯한 영화 다크나이트처럼 현실은 영웅들을 우러러보는게아닌시기와 잘난사람을 깍아 내리고  망하는꼴을 좋아한다 조커성님지린당께 상처받아서 악당된걸 깨달음주고 종나잔인하당께whysoserious?  
초딩들 많네~~    이게 걸작이냐??   어이가 없네  
솔직하게말해서 ㅈ나재미없다. 사랑이야기가나왔다가 엔진을수리하고 개막장영화임  
김종철 OO 즐~ 김민기  
혹시한국사람들이마블을극성적으로좋아하는이유아시는분?...진짜궁금해서그럼,,  
트랜스포머3 빼겼고 재미도 감동도 없었다  
나만 이거 유치했나ㅜㅜ 다른 히어로는 짱짱좋은데 난이건그닥..  
그저께 1500원 세일 하길래 봤는데 이거 뭔 영화지? 어벤저스 보단 토르 확장팩이 나은듯. 영화 토르처럼 그냥 액션 달랑 하나 주는게 끝이니까.  
아이언맨3가 낫다  
유치뽕짝 유딩영화  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파워레인져 영화판 보는줄알앗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스칼렛 발연기에다가 지루한 전개 유치한 싸움 ㅋㅋㅋ 그래픽만 최상  
엔드 게임 보기 전 두번째 영화. 퍼스트 어벤져를 보고 보니 로저스의 어리둥절한 모습이 더 귀엽다 ㅎㅎ 무난했던 첫 어벤져스  
노잼때려부수기만해ㄷ  
솔직이  생각보다 좀  많 지겨웠다  
그 영웅들을 한 자리에 모아놓은 그 자체로 종합선물셋트. 출연 캐릭터 정해놓고 누가 악역 할래. 누가 메인 할래. 정하기 많이 어려웠겠어. 꾸역꾸역 캐릭터 역활 배정에 좀 짠하다. 어쨌든 우리 편이 이기게 되어있음. 그래서 그 과정이 피곤함.  
보다가 잠와서 잤는데 10분남고 깸  
더빙은 싫어 역시 별로다.  
진짜 이거보고 재밌다하는애들은 다10대들인가? 지루하기짝이없다정말  
오 마이 갓.... 지금 티비서 보고 있거든..? 화질만 21세기지 변신하는거하며 분위기가 꼭 처음 시도한 SF영화같다.. 이런 영화 처음이여;;  
보다가 잤습니다. 그냥 파워레인져랑 뭐가다른지모르겠네요  
기대 했던거하고 너무 다르다 .. 이런 영화는 좀 웃기게 만들지 심각하고. 갠적으로 에드워드 노튼 안나와서 1점 마크 러팔로도 좋았지만...  
유치하고 재미없다. 딱 킬링타임용 영화  
재밌겠지? 재밌겠지? 기대하면서 1시간 버티다 지루해서 잠들었네요..  
아~더빙 좀 하지 말라고!!!!  
촏잉 영화 스멜~ 비슷한 시기에 나온 닼나라이즈와 너무 비교된다  
못봤음  
1점도 아깝다 0점주고싶네 ㅉㅉ  
다 된 밥에 박지훈 뿌리기.  
어린이용 영화... 스토리는 어따 팔아먹고 액션도 시원하지않음  
완전 어이없네 진짜. 이게 영화냐, 쓰레기냐?도대체 왜 8점 이상인건지 이해를 못하겠네.어디서 재밌었는지, 언제부터 재미날껀지 억지로 끝까지봤다만 걍 그게 끝. 니네 알바니?  
재미도 없고 너무 유치함  
날 유일하게 극장에서 잠재운 영화..헐크때문에 잠이 깨긴햇다만..  
진짜 한국어로 보니까 노잼이지만 난 이미 영화관에서 봤으니 됬다 진짜 한국어 노잼이다  
기대보단 별로 재미없었다.  
이유 없는 액션들의 향연  
희대의 흥행작  
개노잼 절대보지마시길  
배트맨이랑 스파이더맨은 왜 안나옴? 소속사가 다름?  
이때까지는 그래도 괜찮았는데 점점 산으로 가네  
아이언맨을 위한 영화였음;;  
평점이 지나치게 높은 거 같은데?  
내가 근 10년간 본 영화중에 최악의 영화로 꼽음. 보고나서 욕밖에 안나온다. 흥행의 이유는 단지 아이들에게 사기치고 스크린독점?  
헐크 캐스팅은 정말 잘못됐다. 연기를 못했다는 것이 아니라, 배역이 잘못 됐다는 것이다. 지금까지의 헐크는 갈색머리의 비교적 마른 백인과학자다. 근데 갑자기 머리에 새치나고 눈썹처진 중동인같이 생긴 과학자라니? 덕분에 헐크도새치도 나고 덩달아 늙어졌다  
걍 쳐부시는거 말곤 딱히 볼거없다.  
도대체이게뭐냐..?  
ㄹㅇ 어린이용영화임  
헐크 팬으로서, 내가 여태까지 본 헐크 중에 '최악'의 헐크다.무슨 고릴라에 녹색 색깔만 칠해 놓은 줄 알았다. 헐크의 표정,행동,말투 모두 저게 2012년도 헐크라니, 진짜 보는 내내 끔찍했다. 누가 헐크가 인간인 줄 알겠는가 고릴라지  
단지 영웅나온다고 평점이 높나...ㄷㄷ 도데체 이게 왜 트랜스포머보다 평점이높은지 이해를못하겟네ㅋㅋ 이것도 그냥 때려부수고 cg도 트랜스포머가 한수윈데 스토리? 이것도 그냥 유치하지않나?  
팬심만 믿고 차린 부실한 잔칫상  
보다가 자버렸다. 마블팬들에게는 모르겠으나 관심없던 사람들한테는 초중반 몰입감이 너무떨어지는편이였다  
마블 오타쿠들만 재밌게볼듯. 미칠듯이 지루함  
아이언매3보고 보니 이건뭐 우뢰매수준이네...  
기대이하... 뻔한 스토리에 액션신도 진부..  
스토리 무 액션 빈약  
별로임.재미없어. ㅁ  
재미이런거죠 근데 진짜 너무 많이 들어서 너무 좋았어요  
쓰레기  
노잼..열자열자열자  
적이 나타나면 싸워야지, 안그럼?  
어밴져스 어벤져스 하더니 이런거였어??  
이런 유치한 영화가 어디가 재밌다는거지 나만 그런가 왜계인 나올때 파워레인져 생각나든뎈ㅋㅋㅋ 글고 캡틴 아메리카는 무슨 미국이 짱이다 이런건갇ㄷ 재미도 없고 감동도 없다 진심  
유치하다고 느낀건 나 뿐인가...?  
히어로 삼선 짬뽕ㅋㅋㅋㅋㅋ  
이게 재밌냐? 보다가 꿀잠 잤다  
이런 쓰레기 영화를 재밌다고 하는 사람들이 이해가 안감.아이언 맨 이미지만 버림.  
이런건 아무래도 영화보다는 애니로 나와야 되는것 같다. 뭐 말도 안되는 상황연속이고 유치해 하는데 이거보고 재밌다고 한사람들은 그냥 오락거리로 본것같다. 그리고 저정도 외계인은 계속 안나오고 한정되게 나오면 미군이아니라 국군도 상대할수 있을것 같다.  
이야 이거 실화인가요??  
진짜 애들용임ㅋ노잼.. 신이 뭐그리약해..ㅋㅋㅋ신맞냐..  
한 7점 정도 되는거 같은데..평점 방어..  
미국판 파워레인저들의 영웅놀이. 마블이 히어로적 특성이 짙다해도 스토리며 액션이며 죄다 혹평 받아야 마땅한 작품  
한국인 정서에 안 맞는 히어로물..  꾹 참고 1시간 15분 봤는데, 지루하고 시시하고,, 더 이상 못 보겠더라.  어휴, 노잼.  
별로대미없내 평점 알바들 ㅉ  
계속때려부수고부수고매번같은식  
살면서 제일 재미없는 영화다. 화제성은 엄청났지만 열어보니 유치뽕짝 싸구려 영화. 이거보고 에이지 오브 울트론 안 봤다.  
시나리오 발로 썻네... 그냥 히어로들 모아놓은 짬뽕영화당ㅋㅋ 전쟁씬도 식상해 죽을뻔 저런영화 이젠 그만만들죠 어벤저스로 마침표를...  
저한테는 재미가없어요  
가디언즈 오브 갤럭시 가훨씬더재밌다  어벤져스 빠들아 어 ㅋㅋㅋㅋ  
아진짜 집중안되고 재미없더라.니들은 이거 무슨 재미로보냐내가 여자라서 그런가?요한슨 슴가만 아 진짜 크다.수술 전이니 수술하기 잘했다그런 생각들다가 다 안보고 끔  
재미없다. 지아이조 이후로 간만에 본 쓰레기 히어로물. 이건 뭐 밑도끝도없는 스토리에 그냥 영웅들 짬뽕한.. 보는 내내 가면라이더가 생각나더라는(수준이 딱 이 정도).. 스트리트파이터VS킹오파처럼 그냥 물량으로 밀어부치는 딱 그 정도.  
진짜 유치하다 ㅉㅉ 이거 딱 10살짜리들이 보기ㅣ 좋은 영화  
우.와.아 정말 명작이어서 11점 드림  
초등학생들이나 열광할 애니메이션 실사판 영화.  
내용도유치하고 액션이면서 발차기가 땅으로내려간다..초딩들은 좋아하더만  
덩말 어벤댜스 그것의 내용  
뻔하고 뻔한 히어로물 노잼  
그닥.. 감흥없슴... 걍 울트라맨이랑 비슷  
너무 유치했다. 그게 끝이다  
난 절대 장난으로 이러는 것이 아니다. 이영화를 본당시 재밌었는데 점점 의문점이 들기시작하더니 너무 재미없다. 화려한 cg빨과 영웅 모두가 나와서 다떄려 부쉰다는 내용은 트렌스포머나 다른 블록버스터영화랑 복선이 너무많다. 겨울왕국 최고다 에라이~~~~  
평점은 2.0 천박한 '미제국주의'영화.  
나 마블코믹스 팬이지만.... 이건 너무 유치하고 오글거리네.... 퍼스트어벤져가 더 재밌다.  
평점테러 하러 왔습니다. jmw0****이 00때문에 0점 주고 싶지만 1점주네요.  
저질 스토리라인은 도저히 참을 수가 없어.  
게돼지들을 위한 딱맞춤 영화  
진짜 이게 재밌나? 파워레인져에 cg쫌 씌우고 마블버젼으로 입히니까 별점 10점 받는 영화지 이게 ㄷ 서로 다투다가 힘을 합치니까 악당이건 머건 발목잡고 쿵쾅쿵쾅  
허허 착각들 ㄴㄴ 이건 액션 영화지 SF영화가 절때 아님. 이 영화에서 '공상과학'의 한 음운도 찾을 수 없음. 내용도 ㅈㄴ 노잼. 차라리 우리나라 액션 영화가 스토리 상 훨씬 낮다. 이건 뭐 지들끼리 때리고 부수고 쿵탕쿵탕 끝.  
자신보다 몸집이 훨씬 더 큰 바위를 드는 헐크가 꼴랑 토르의 망치 하나를 못들고 쩔쩔 매다니 역시 SF는 과장된 것이 너무 많구나 더군다나 내가 더 동의 수 없는 건 왜 평론가들은 이렇게 과장되고 유치한 내용을 좋아할까? 개인적으로 이해불가 ㅋㅋㅋ  
이딴 쓰레기.영화는 터미네이테2이후 첨,  0점 없는게 열받는다  
